版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。
作者：暮色染华（来自豆瓣）
来源：https://movie.douban.com/review/7627746/


【感谢大家的厚爱，抱歉之前没说清楚：大家可以自发分享，即可以将直接连接转发到您的微博、微信等社交网络平台。但是如果要复制黏贴本文到您的社交平台（如微信公众号、人人网等）时候，请先私信我，私信很多，抱歉不能立马回复，但我一定会回复的（毕竟是一个投稿等编辑回复望眼欲穿的人）】
 【还有什么不懂的话，也可以私信我。】
 【我的文章有很多不足的地方，大家如此支持我，真心感谢！】

创作是一个自圆其说的过程

  《琅琊榜》的成功不仅在于制作的精益求精，还在于其剧本在国产剧中，难得地将青春元素、通俗元素和正剧元素相结合。
  依照“戏曲叙事”的观点，创作总会掺和一定的非真实因素于文本中，因此作者所做的，不是让文本多么具有真实性，而是如何让非真实的因素使读者信服。
  《琅琊榜》的剧本虽然瑕疵颇多，但是可贵地看到了自圆其说的精神。一些自圆其说很好地弥补了剧本的不足。
  剧本的一大缺点，就是开头对梅长苏的过去交代不足。仅仅用蒙太奇式的闪回镜头，闪回镜头中的林殊之生机勃勃与梅长苏的满腹思虑很难对应。极端的性格落差显然是单薄的，难以具有说服性。但是接下来很多集，一次次通过梅长苏的旧友的对他的回忆，以及梅长苏两次在靖王面前差点暴露自己。单薄过去被反反复复地渲染，而逐渐丰富。
  自圆其说也有弥补作用。尤其在长篇幅的具有传奇性质的作品中，作者建构的是一个繁杂的非真实世界。难免会为了推动情节需要而产生漏洞。
 在具有武侠元素的作品中，主人公多是武力高强的人。但梅长苏偏偏弱柳扶风。这就容易形成一个问题，就是主人公罹难是该怎么办。我暂且举金庸先生的《鹿鼎记》来谈。金庸先生的《鹿鼎记》里的韦小宝没有武功，一旦他落难的时候，他的七个夫人、天地会的兄弟都可以帮他。一个没有武功的主人公在危险面前存活率很低的，但有了上述人物，韦小宝的多次死里逃生也有了合理性。他的七个夫人、天地会的兄弟就是弥补他作为非习武之人设定的不足。
 同理，在《琅琊榜》里，飞流也是对梅长苏人物设定的一种弥补。确保他每次死里逃生的合理性。如在悬镜司的天牢里，夏春要杀死梅长苏时候，飞流赶过来，救走了梅长苏。作为弥补的飞流也长期处于一个简化的状态。全剧没有属于他的具体情节，台词也只是简单的电报句。他大多随着梅长苏来而来，随着梅长苏去而去。因为一旦对他的描述过于详细，会严重地冲击梅长苏的中心位置。
  弥补作用在剧中的另一个表现就是前后呼应。最长的呼应莫过于埋了30多集伏笔的“怪兽”。为了让聂锋的出现不意外，因此在第十几集的时候，就有一笔带过士兵们捉“怪兽”的情节。直到发现聂锋的前一集，也提到了“一年多了，‘怪兽’还没有捉到。”与最后捉到一只“怪兽”，并发现是“聂锋”相呼应，使聂锋的出现不会牵强。
   除了“怪兽”，剧本精心设计的呼应还有很多，都体现了剧本创作的认真细致精神。朝廷六部有三个是太子党的，三个是誉王党的。梅长苏用计让两边鹬蚌相争，而他有写有六部名称的六个木牌。每一个部门的尚书落马时候，他会把写有该部门的木牌丢到炭火里烧掉。一个木牌的烧掉就象征一个部门尚书的结束。后来，梅长苏斥骂身陷囹圄的誉王后，他拿起挂在誉王监狱前的一块刻有誉王名字的红色木牌，并将之背朝上地放下。木牌上誉王名字的掩盖，和前面烧掉木牌相呼应。象征着一个大敌人了结。
  自圆其说，在理性的文本结构上是弥补，而在感性的情感上则是共鸣。优秀的作品即使观众明白这不是真的，但是仍然为之感动，与之共鸣。
 《琅琊榜》的剧本安排了几次高潮情节。如靖王要为赤焰军平反，请梅长苏筹谋时候。梅长苏问靖王：“殿下可知，皇上一旦知道你在查祁王旧案，定会招来无穷祸事。”靖王答：“我知道。”梅长苏问：“殿下可知，就算查清了来龙去脉，对殿下所谋之事，也毫无益处。”靖王答：“我知道。”梅长苏问：“只要皇上在位一日，就不会承认自己的错误。”靖王答：“我知道”梅长苏问道：“既然您都知道，还一定要查？”靖王道：“要查，我必须知道他们是如何含冤屈死，将来我登上皇位，才能一一为他们洗雪。”四问四答后，梅长苏向靖王行跪拜大礼，并说：“苏某必定竭尽全力，为殿下查明真相”。靖王为梅长苏的鞠躬尽瘁所感动，也为梅长苏行了一个跪拜大礼。
  四问四答就像排比句一层层推动起波澜。并随后皇宫中丧钟响起，传来太皇太后（最疼林殊的太奶奶）的死讯。而达到高潮。它让我们感动于主人公们的正义柔肠，同情于梅长苏在太奶奶临死之前都不能见她老人家。
 《琅琊榜》的成功也证明了，观众所喜欢的人物形象，不一定是或武艺高强或高冷或暖心的英俊男子（古装言情的固定形式），也可以是一个手无缚鸡之力的谋士。只要这个人物能让观众们产生共鸣，就会引发观众的好感。生活经验告诉我们，人物没有绝对完美或者绝对丑恶，但是却有绝对“高雅如菊，邪恶如刀”的两面人。梅长苏的极端隐忍和极端柔弱的二重性，让之更富有生命力。
 梅长苏的形象具有励志性，为七万冤魂报仇。如辛弃疾所写：“将军百战声名裂，向河梁，回首万里，故人长绝。”他也具有悲剧性，正如一次他烤火时候不慎烫伤了手，他先是抽搐，然后不住地咳嗽，最后深深凝视着发红的双手，叹道：“我这双手，也曾挽过弓，降过烈马的。如今只能在这个诡异地狱里，搅弄风云了。”少年时代风度翩翩，因为黑暗的政治斗争而卧薪尝胆。在阴暗的党争面前，只有玩弄权术。
 权谋总与不择手段相关。
  但《琅琊榜》的受众是普通大众，它需要和大众们的三观一致。大众在情感上与之共鸣，梅长苏所辅佐的人要圣贤，所用权谋也应当“正当”。因此，首先，梅长苏向靖王毛遂自荐时候，靖王要求梅长苏为自己谋计时候不得伤及无辜，靖王符合贤王的标准；在平定宁国候后，皇上要带着南楚贵族去围猎，梅长苏提议靖王带自己的兵过去，也让南楚人知道，我们大梁并非都是谢侯玩弄权术之辈 ；将誉王处死之时，梅长苏等人用掉包计将怀了孕誉王妃救出监牢。这些细节，是再三强调，梅长苏不是个玩弄权术的阴险人物。他向靖王提议展示军威时候，一脸慷慨激昂，犹然爱国的志士。竭力保护无辜之人，犹然仁义君子。
 梅长苏在答谢纪王救祁王遗腹子之命时候，纪王拍拍梅长苏的背笑道：“同是亲生骨肉，何必争个你死我活的？”这句话，似乎纪王看出了梅长苏是当年的林殊，又似乎不是。留着观众们去回味。更说明了此剧理念上，不是在吹捧权谋，而是在批判权谋。


 林殊的归来，胡歌的归来


  网友墨雨培茗将主演胡歌十年前在《仙剑奇侠传》饰演的李逍遥和十年后的这部《琅琊榜》中的梅长苏剪辑起来。十年前的青涩、阳光，十年后的隐忍和内敛。巧妙的剪辑让两个角色隔着时空对话，遥远的时光变迁感染着我，最后我选择了追剧。
  毫不夸张的说，正如还珠格格选对了赵薇，六小龄童之后再无孙悟空。胡歌也是梅长苏的不二人选。
  十二年前鲜衣怒马，风度翩翩，十二年后满怀沧桑，命如灯油。剧情只是细讲十二年后的复仇，十二年前的剧情单薄而使人物性格质变得有些牵强。但是胡歌的演绎很好地弥补了不足。
   无疑胡歌是饰演梅长苏的最佳人选。他在风华正茂的22岁，靠着《仙剑奇侠传》一举成名，现在的刚大红大紫的明星饱受诬陷和诟病，他出道时候网络舆论没现在厉害。他的成名路，铺满了鲜花。
   再后来，胡歌出了车祸，右脸受了伤，做了手术，眼睛已经彻底失神，用特写镜头还可以看到隐隐的伤疤。在这明星到处走秀和代言的年代，他淡出了银幕，而转身于剧场。演了白先勇、赖声川等人的话剧。当红明星出现了一波又一波，他仿佛被洪流淹没。
  在《琅琊榜》里，林殊以梅长苏的身份回京复仇，而演员胡歌用梅长苏重返银幕。十年前的李逍遥年轻活泼，眼神扑闪，声音响亮。十年后的梅长苏的声音没有力度，却有分量；眼睛没有精神，却凝重。剧多用对称式构图，他位于镜头正中间，缓缓地向前走。他说：“我活着，就不会白白地活着。”十年前的林殊就是李逍遥，十年后的梅长苏就是胡歌。在这个精益求精的剧组里，行着繁琐的礼节，说着拗口的台词，丝毫没有了李逍遥的痕迹。人们总会对经历灾害的人抱以同情，而且，今年胡歌三十三岁了，而立之年。正如序幕中的蝶从蚕蛹中破出。它象征着少年林殊的人性蜕变，也是胡歌的演技蜕变。
  胡歌把梅长苏的隐忍把握的到位。除了和饰演谢侯的刘奕君现实对戏时略显薄弱，剧中几场关键戏都拿捏得很准。如与霓凰相认，霓凰是酣畅淋漓，梅长苏是极力克制到无法控制。当不慎说出林殊名字，被霓凰发现。他把脸拉长着，想掩藏，却掩藏不住悲伤的思绪。被识破的时候眼睛一丝惶恐被无限地竭力隐藏，到最后抑制不住，哭得鼻涕都出来了。不同于某些一线演员，在所有剧里，演哭戏，演来演去都是一个最美角度的表情。
 
如今龙袍披在身，昔日梅郎不复还

  终于完结了，二七天宛如一场梦。不伦是观众，还是演员。
  《琅琊榜》终究是个传奇，里面的正派多是正义凛然，朋友间讲义气，肝胆相照。而现实却复杂得多。剧终究是要更新完的，就像在酷热的夏日，把头埋倒水里解暑，终究是要抬头，仍受到现实太阳的考晒。
  我们何其不幸，生活在琐碎的、复杂的社会里。仅仅是浩浩历史长河中的一滴，过着麻木不仁的生活。我们羡慕这些把现实中的繁琐过滤掉的传奇故事，羡慕他们一生的轰轰烈烈。我们又何其幸运，一生平平稳稳，不会遭受像赤焰军那样的大难，不会遭受寒毒之痛。
  故事终究是要结束的，我们从水中把头抬起，准备忙碌柴米油盐酱醋茶；演员们脱下戏服，准备忙碌于演艺圈和娱乐圈的灯红酒绿。胡歌像梅长苏，但他终究不能像梅长苏那样生活，因为他走出影棚，是和我们一样的普通人。
  我很多年不追剧，唯独这一次痴迷不已。这不仅仅是难得的一次改编大于原著，更是国剧难得的将青春元素和正剧元素如此巧妙地融合、全体演员如此到位、每一帧镜头都可以成为精美剧照、制作细节把握得如此之精确。这是一场国剧的圣典。
  即使早已知道结局，但是看到林殊的死还是深深地震撼，就像我们知道了亲人终究会离开我们，但到了生死诀别那一刻，仍然忍不住痛惜。
  如今龙袍披在身，昔日梅郎不复还。
  再见了梅长苏，再见了胡歌。