1. 根据腾讯云网络产品的特点，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；2. 研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的行为相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法； 3. 进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议。1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机相关专业； 2. 2年及以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法； 3. 精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写； 有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 Hadoop/MapReduce 者优先；4. 工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。负责短视频产品的后台服务架构设计和实现； 负责多媒体AI平台的建设，负责短视频内容管理平台的建设； 负责运营平台的建设，大数据分析与视频PUSH内容推荐。本科及以上学历； 3年以上Unix/Linux操作系统下的C/C++/go/java项目的开发经验； 熟悉网络编程，精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；  熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解高并发处理技术； 了解微服务架构与设计技术，有性能测试与优化，全链路监控与问题排查经验； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  掌握下面一到多项技能者加分： 熟悉Docker/k8s等容器技术， 熟悉TARS GO等开源服务框架；熟悉微服务框架 server mesh，FAAS， Severless；了解常用的分布式处理框架与组件如spark/hadoop/ES；具有数据分析经验或AI平台建设经验；熟悉GO语言编程，或熟悉大数据处理编程语言python/scala/R。熟悉使用分布式消息队列如 Kafka， RabbitMQ 等；熟练使用分布式数据库如TiDB；具有开源框架Contrihuter经历或者熟读单个TOP项目的开源代码；负责大数据hadoop，spark，hive，flink等相关大数据套件产品的测试工作；负责深度学习框架、语音识别，语义识别，图像识别，人脸监测等相关产品的测试工作；分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；跟进建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。本科以上学历，1年以上大数据/AI相关的开发/测试经验或对大数据和AI有浓厚兴趣者优先考虑； 熟悉大数据相关组件，包括spark,hive,hbase,presto等，有spark，hive等调优经验者优先； 有一定的机器学习/深度学习产品开发或者测试经验，熟悉TF、Caffe、pytorch等深度学习框架者优先； 有语音识别，人脸识别，OCR文字识别经验优先； 有python，java等编写经验者优先； 具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力； 具备较强的抗压能力，能面对大数据AI的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。1. 根据腾讯云网络产品的特点，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；2. 研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的行为相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法； 3. 进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议。1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机相关专业； 2. 2年及以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法； 3. 精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写； 有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 Hadoop/MapReduce 者优先；4. 工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。负责短视频产品的后台服务架构设计和实现； 负责多媒体AI平台的建设，负责短视频内容管理平台的建设； 负责运营平台的建设，大数据分析与视频PUSH内容推荐。本科及以上学历； 3年以上Unix/Linux操作系统下的C/C++/go/java项目的开发经验； 熟悉网络编程，精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；  熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解高并发处理技术； 了解微服务架构与设计技术，有性能测试与优化，全链路监控与问题排查经验； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  掌握下面一到多项技能者加分： 熟悉Docker/k8s等容器技术， 熟悉TARS GO等开源服务框架；熟悉微服务框架 server mesh，FAAS， Severless；了解常用的分布式处理框架与组件如spark/hadoop/ES；具有数据分析经验或AI平台建设经验；熟悉GO语言编程，或熟悉大数据处理编程语言python/scala/R。熟悉使用分布式消息队列如 Kafka， RabbitMQ 等；熟练使用分布式数据库如TiDB；具有开源框架Contrihuter经历或者熟读单个TOP项目的开源代码；负责大数据hadoop，spark，hive，flink等相关大数据套件产品的测试工作；负责深度学习框架、语音识别，语义识别，图像识别，人脸监测等相关产品的测试工作；分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；跟进建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。本科以上学历，1年以上大数据/AI相关的开发/测试经验或对大数据和AI有浓厚兴趣者优先考虑； 熟悉大数据相关组件，包括spark,hive,hbase,presto等，有spark，hive等调优经验者优先； 有一定的机器学习/深度学习产品开发或者测试经验，熟悉TF、Caffe、pytorch等深度学习框架者优先； 有语音识别，人脸识别，OCR文字识别经验优先； 有python，java等编写经验者优先； 具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力； 具备较强的抗压能力，能面对大数据AI的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。负责腾讯云/DNSPod 域名/DNS等业务平台的日常运营维护；负责腾讯云/DNSPod 域名/DNS等业务运维系统的开发和维护;负责腾讯云/DNSPod 域名/DNS等业务的运营优化，制定相关运营规划;3年以上Linux、Unix操作系统运维经验；能够胜任7*24小时故障响应及处理；具备Linux下编程经验，熟悉Python/Shell等脚本语言；有互联网运营经验者优先；具备良好的沟通技巧和团队合作精神。1、深刻理解内容，负责短视频内容服务输出，包括但不限于内容特征优化、平台需求挖掘、服务质量提升等；2、熟悉信息流平台的内容推荐算法，能够通过不断的实验评估提升内容特征质量，并对效果进行评估及分析，优化内容服务能力；3、协同内容运营团队，优化内容结构化建设，通过数据分析与需求洞察，不断优化内容服务能力，满足平台对不同类内容的需求；1、对推荐内容类产品体验敏感，有新闻资讯或信息流推荐产品相关工作经验优先 2、具有较强逻辑思维能力，能够独立完成需求调研、数据分析、策略产品设计工作3、具备良好的数据分析能力、执行力和沟通能力 4、2年以上算法驱动用户体验的策略产品经验，有研发和数据分析背景优先 5、掌握SQL、Excel、Python等数据分析工具优先 6、工作细致，认真踏实责任心强，自我驱动力强负责弹性计算平台的相关模块开发；负责腾讯云serverless cloud function函数计算平台的设计与开发。本科、硕士（含）以上，3年以上工作经验； 计算机基础扎实：数据结构、操作系统、网络、设计模式等（必须）； 精通go，python，c++，java等任意一种或多种语言（必须）； 后台开发能力扎实，有丰富的多进程、多线程服务器开发经验（必须）； 对当前使用的技术栈有深入了解； 热爱技术，具备快速学习能力，做事情严谨踏实，责任心强，团队协作能力强； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，抗压能力强； 满足以下条件优先： 有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解； 有docker、mesos、kubernetes、swarm等开源或自研的容器经验； 有国内外知名云计算团队工作经历； 熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的。负责部门PC端和移动端模拟登录、全网数据抓取；负责部门爬虫系统技术方案的设计和编码；负责部门爬取数据后的清洗、计算等处理工作熟悉java, c++, python，对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理；有实际爬虫、网页分析、死链检测系统设计经验，能有效利用技术手段解决实际业务需求；对技术富有热情，有工作激情，能主动不断优化技术方案；有视频流媒体下载、死链检测、视频破解相关经验和搜索系统的经验及微博数据、微信订阅号抓取经验者优先。负责智慧零售产品后台架构的设计和实现工作；负责KA客户后台系统的架构设计和实现指导工作；本科及以上学历，计算机软件或相关专业；熟练运用Java或C++、并具备Python语言开发能力，3年以上开发经验；熟悉LINUX/UNIX开发环境，熟悉网络开发与后台开发模式；具有网络爬虫，结构化数据提取，数据分析等使用/开发经验者优先；具备优秀的分析解决问题的能力，具有较强的任务跟进与推动能力； 具有良好的沟通能力与团队合作精神；对智慧零售工作有持续的热忱和激情。负责新闻的图像视频等多模内容理解，包括但不限于:图像与视频的分类与标签、质量、图文匹配、图文生成等。1、计算机或者图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业；2、三年以上计算机视觉领域相关工作经验，熟悉计算机视觉领域的主流模型和算法，关注领域内的最新进展；3、熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境；4、熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等）；5、有视频内容理解与搜索推荐实际应用经验者优先；6、有在计算机视觉(CVPR、ICCV、ECCV)等相关会议发表论文者优先；7、良好的沟通能力与团队协作精神。1. 负责腾讯云弹性计算产品（弹性伸缩AutoScaling、批量计算Batch）的方案设计、研发和维护工作；其中，弹性伸缩Autoscaling主要面向在线服务场景(泛互联网、游戏、小程序等)，根据负载波动，智能扩展云服务器；批量计算Batch主要面向离线计算场景(渲染、基因、AI等)，自动化调度与执行作业；2. 负责弹性计算相关前沿技术的调研和规划工作，紧密跟踪掌握云计算相关生态内的新技术，从技术上保证产品的竞争力；3. 负责结合客户业务场景，设计规划合理的需求和架构，利用产品与技术能力解决客户问题；1. 对云计算领域有浓厚的兴趣，对技术充满热爱，具有钻研精神2. 有良好的沟通能力和乐于分享的意识 3. 熟悉 C/C++/Python 中的任意一种，对 Golang/Rust 有所研究的更好 4. 熟悉 Linux 的基本操作和基本原理，掌握分析、调优工具 5. 有分布式、调度、HTTP 服务器开发经验者优先 6. 有 OpenStack 、Kubernetes、Spinnaker 等相关开源软件经验者优先1. 负责腾讯云弹性计算产品（弹性伸缩AutoScaling、批量计算Batch）的方案设计、研发和维护工作；其中，弹性伸缩Autoscaling主要面向在线服务场景(泛互联网、游戏、小程序等)，根据负载波动，智能扩展云服务器；批量计算Batch主要面向离线计算场景(渲染、基因、AI等)，自动化调度与执行作业；2. 负责弹性计算相关前沿技术的调研和规划工作，紧密跟踪掌握云计算相关生态内的新技术，从技术上保证产品的竞争力；3. 负责结合客户业务场景，设计规划合理的需求和架构，利用产品与技术能力解决客户问题；1. 对云计算领域有浓厚的兴趣，对技术充满热爱，具有钻研精神2. 有良好的沟通能力和乐于分享的意识 3. 熟悉 C/C++/Python 中的任意一种，对 Golang/Rust 有所研究的更好 4. 熟悉 Linux 的基本操作和基本原理，掌握分析、调优工具 5. 有分布式、调度、HTTP 服务器开发经验者优先 6. 有 OpenStack 、Kubernetes、Spinnaker 等相关开源软件经验者优先制定美术制作规范和流程，导入/导出美术资源；开发提升生产效率和表现效果的辅助工具，并指导美术团队执行；积极寻找和跟踪美术相关开发流程存在、潜在的问题及不足，提供技术解决方案；构架美术资源结构和工具相关文档结构，满足美术开发的需求，并加以维护；画面渲染品质提升及各种图形算法研究，以及美术资源和画面的性能的分析和优化工作。5年以上3D游戏引擎（程序或美术）开发经验，精通unity或者unreal引擎，并对相应组件工具、开发流程等有丰富的使用经验，主导或参与过相关游戏的完整研发；担任过不同的美术职位，有广泛的经验， 技术能力强，熟悉主流常用的美术工具， 能熟练使用 3DSMAX、MAYA等相关DCC工具；有高端引擎的shader、工具开发 、编写、效果制作 能力， 对新技术和引擎、工具保持敏锐的观察和判断；熟悉常用脚本工具：java、C#、python等等，并有扎实的编程算法基础以及图形学相关知识；具备良好的审美，对结构、色彩有一定的理解，有一定的美术基础，有美术图形分析能力；热爱游戏，深刻理解游戏设计原理， 关注游戏美学体验，对行业动态敏感，对游戏相关的开发实现方法、前沿技术、制作流程具备浓厚的兴趣和学习能力， 以开发优秀的游戏为自己的人生目标；具备良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意，乐于助人，乐于分享。1. 根据产品的要求，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；2. 研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；3. 进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议。1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机相关专业；2. 2年及以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；3. 精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写； 有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 Hadoop/MapReduce 者优先；4. 工作细致、责任心强，具备较强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神。熟悉工业制造相关业务，并能对工业制造相关的架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计； 能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。有3年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；有成功的传统企业系统的大型应用经验，有面向客户沟通交流、调研需求、宣讲架构的能力，熟悉仿真计算、工业物联网、Mes系统等工业领域相关流程和架构，有过工业制造相关系统建设经验优先；熟悉Hadoop、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；具备团队合作经验，学习能力强，抗压能力强； 具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；有PMP认证优先。1.负责腾讯云块存储产品特性及运营平台系统的架构设计和开发，包括资源调度、运营分析系统、在离线策略系统的开发与维护；2.通过海量数据分析处理、机器学习等相关技术，探索存储产品的调度及精细化运营。具备3年以上开发经验，本科以上学历；至少精通1门开发语言：C++、Python、PHP；掌握数据结构及算法；掌握TCP/IP，网络编程；熟悉MYSQL、redis、mq、kafka、es、spark、hive、hbase等其中至少三种以上的工具；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有热情、积极主动、学习能力强、有强烈的责任心，喜欢钻研技术和爱折腾；有想法有担当，自信，不轻易说做不到。1、提炼腾讯云Serverless云函数产品、微信小程序开发等产品的服务价值，面向的行业与市场，与品牌营销部门一起制定策略去表达 Serverless 产品的核心声音；2、通过不同的技术手段与内容表达方式，在不同的技术场合如会议、社区 Meetup 以及线上社区等活动代表腾讯云向目标人群布道；3、围绕腾讯云 Serverless 产品撰写高质量技术文档、示例代码和创新性的相关场景化内容；4、协助关键目标客户，梳理 serverless 架构演进方案。协助客户业务调优，测试，上线。1、三年以上云计算领域产品设计、架构开发、产品经理相关工作经验，熟悉公有云服务；2、熟悉 Python、Node.JS 等语言或平台中的至少一种，并有实际项目经验。熟悉 Linux、Serverless、Docker、微服务架构等主流互联网技术栈和架构模式；3、熟悉云计算领域技术和生态，熟悉开发者、开源、云计算、技术创业等社区群体；4、极强的学习能力，过硬的沟通、演讲和技术文章写作能力；5、较强的动手实操能力，可接受频繁异地出差参加会议。机器学习平台组为腾讯广告部提供完整的深度学习推荐类任务的训练，预测服务  1. 为业务方提供灵活，功能丰富的训练框架，可以自动分配资源，并能高效地训练模型  2. 协助业务解决推荐算法中遇到的问题，比如微信朋友圈转化率预估问题  3. 调研深度学习算法，结合业务解决实际问题，比如使用推荐中使用图像数据  4. 模型自动部署，提供预测服务职位要求:  1. 机器学习相关方向硕士以上学历，对机器学习技术有强烈的热情，具备相应的数学功底；  2. 有扎实的编程功底，掌握算法/数据结构等基本知识，能熟练使用C/C++/Java/Python中至少一门语言，熟悉linux开发环境  3. 能主动思考，解决问题；有良好的团队合作意识，有责任感  4. 有推荐系统，图像处理，大规模机器学习系统开发等工作经验优先，有tensorflow pytorch实践经验优先，有相关论文发表优先腾讯社交广告系统后台质量研发，偏重算法策略研究、设计与实现， 参与到以下的工作中： 广告素材(文本和图片)特征挖掘； 广告精准投放模型和策略的设计与实现； 广告 A/B Test 实验系统；  大规模并行机器学习系统建设。本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验；具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java\Scala更好；具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 C/C++ || Python || Java || ；有广告、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先； 较强学习能力、逻辑思维能力、具备良好的问题分析与解决能力；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。1. 面向KA广告主，提供精准挖掘、洞察分析与定制化建模服务，协助各行业构建营销解决方案，提升广告主满意度； 2. 为洞察类标签制作、洞察能力&定制化建模能力落地产品化，提供预研支持与可行性论证； 3. 面向智慧零售场景，提供案例服务与数据解决方案研究； 4. 提供的服务与产品化预研内容包括但不限于： （洞察标签类）心理学标签挖掘； （洞察能力类）品牌竞争分析、品牌观点挖掘、广告触媒分析、人群圈层； （定制化建模类）销售线索打分、换机概率预估、流失用户建模、拉新用户建模； （智慧零售类）门店客流分析、小区地推分析、商业决策分析。1. 计算机、统计、数据科学或者相关专业本科以上学历， 硕士、博士优先；2. 优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力，有跨部门合作经验优先；3. 良好的统计分析基础，较高的数据敏感性，有数据分析师工作背景优先；4. 熟练使用Python，熟悉 Hadoop、Storm、Spark 优先；5. 熟练使用常用的机器学习、数据挖掘算法； 6. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力与承压能力；7. 有广告相关背景优先，有垂直行业从业经验者优先。对广告定向能力、排序能力进行系统性分析, 提出产品改进建议；基于广告系统的合作方数据贡献价值衡量, 探索 DataExchange 框架；广告投放对提升品牌影响力的衡量以及对销量转化效果的评估；用户的标签效果评测；实验系统的假设；五年以上工作经验；良好的统计分析基础，较高的数据敏感性，使用过常用的机器学习、数据挖掘算法，有数据分析师工作背景优先；对AB测试理论熟悉,有数据分析师工作背景优先；熟悉 Linux 操作系统和开发环境，熟练掌握SQL && (Python || R)，熟悉 Hadoop || Storm || Spark 优先；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；有广告相关背景优先，有相关垂直行业从业经验者优先腾讯社交广告系统后台质量研发，偏重算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作：用户画像建模 && 广告精准定向技术广告排序算法 && 策略优化广告转化率预估 && 转化策略优化广告素材(文本和图片)语义特征挖掘广告用户体验优化广告 A/B Test 实验系统大规模并行机器学习系统建设具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala数据挖掘 || 自然语言处理 || 机器学习有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop || Storm || Spark有广告、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先较强学习能力 && 逻辑思维能力 && 具备良好的问题分析与解决能力善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力1、负责腾讯新闻以下数据平台的开发与维护：基础数据仓库，投放与运营分析平台，BI与报表系统，实时数据监控系统，AB实验平台，用户画像平台。1、全日制大学计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网或大数据相关工作经验；2、扎实的计算机基础知识，良好的算法和编程功底，认真细致，对数据敏感，有团队合作精神；3、熟悉hadoop生态，熟练掌握hive, spark, kafka，有多维分析工具如druid等应用经验者优先；4、熟悉java，熟练使用python, shell等脚本语言，熟悉mysql, redis等DB，有BI系统开发经验者优先；5、良好的数学和统计学基础，了解机器学习常用算法，具备特征分析等方面的基础知识，有用户画像开发经验者优先。1.负责腾讯云通信系列产品产品特性及运营平台系统的架构设计和开发，包括产品特性开发、运营分析系统、大数据处理集群等系统的开发与维护；2.通过机器学习、海量数据处理等相关技术，探索腾讯云通信产品智能化发展及精细化运营。 具备2年以上开发经验，本科以上学历； 至少精通1门开发语言：PHP、Golang、Python； 熟悉Linux开发环境，熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟悉Web开发框架优先； 有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先； 有海量数据处理、机器学习相关开发经验者优先，如 Hadoop、Spark等； 具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识； 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。研发跨平台（iOS和Android）精品移动终端网络游戏产品后台服务器；工作包括但不限于技术设计、开发编码和各类协作；实现游戏功能开发，提高研发效率；持续优化性能、表现和兼容性；与游戏运营、平台等功能模块做开发对接联调；与美术和策划无间协作，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；与其他开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的开发合作设计编码和调试。熟悉Linux平台上的开发，熟悉python、shell等脚本语言；精通C++/C，精通游戏后台开发相关技术；至少深度、完整参与2款游戏的开发工作；具有一定的产品思维和视野，勇于接受挑战和创新；有深入（游戏时长或通关）的玩过两种或以上不同类型的单机/网游，如：RPG、RTS、SLG、FPS、SPG等多平台游戏，玩过FC、GB系列、PSP、PS、XBOX、PC、Mobile等其中两者或以上；有独立的游戏感受，能描述出自己所喜欢游戏中，给自己来带兴奋的点，并能进行总结归纳其程序实现方式有理解游戏核心玩法的意愿，明确策划的核心需求，并在此基础上，加入自身的思考，提出更优的实现方案；负责游戏加速产品智能加速后台业务系统的设计与开发； 负责游戏加速产品智能加速网络平台的架构设计与优化；负责游戏加速产品运营系统的设计与优化；本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上Linux C/C++开发经验，熟悉多进程编程和进程间通讯; 3年以上互联网业务开发经验优先, 有分布式系统、网络加速、游戏后台等相关开发经验优先；精通常用网络协议TCP/IP协议，Http协议等，对安全、高性能有深入了解；熟悉至少一种linux下的脚本语言，如Python；熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库； 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具； 熟悉Mysql/Oracle等数据库管理、开发、SQL调优；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能抗压、主动好学；1. 团队介绍：腾讯内容与平台事业群（PCG）——大搜索团队，亿级日活搜索业务，负责复杂场景下的搜索排序和相关性；2. 业务场景包括：综合搜索（QQ浏览器搜索直达、手机QQ搜索、QQ看点搜索、天天快报搜索）; 垂类搜索（资讯垂搜、短视频垂搜、问答垂搜、医疗垂搜、长视频垂搜、图片垂搜等）3. 负责搜索语义向量召回，term召回，离线召回，query强意图召回，泛意图召回，场景化召回等召回策略和粗排模型的建设，提升搜索质量；负责召回相关性和语义向量的持续优化。1. 有搜索引擎、推荐系统或广告系统相关算法工作经验；2. 熟悉机器学习/数据挖掘/信息检索/深度学习/神经网络的算法原理；3. 熟悉LR/FFM/GBDT/DNN等排序算法以及Wide&Deep/DSSM等深度模型，有TensorFlow开发经验者优先；4. 熟悉自然语言处理的常见算法原理，有文本相似度计算或语义相似度计算经验者优先；5. 熟悉C++、python、scala、Java等编程语言（一项或多项）；6. 熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。1. 负责搜索业务场景下推荐模型的建设，培养用户搜索习惯。2，搜索首页的热点挖掘和热词推荐，以及搜索结果页的query推荐。3，负责feeds文章阅读后的搜索词推荐。1. 计算机或相关专业本科及以上学历， 2年以上工作经验，2. 具备丰富的机器学习算法实践经验； 2. 熟悉 C++、scala、python等一门或多编程语言；3. 要求有机器学习 /数据挖掘 /信息检索 /深度学习/神经网络实践经验；4. 有智能助手、对话系统建设经验者优先； 系统建设经验者优先；5. 良好的逻辑思维能力和数据敏感度，从海量中发现有价值规律； 6. 能够阅读英文技术档和论，具有良好的自学力； 7. 有很强的技术选型及规划能力、较好沟通积极主动，愿意接受挑战强的技术选型及规划能力、较好沟通积极主动，愿意接受挑战，抗压能力好 。负责云相关产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；指导区域交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux运维工作经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；以下基本能力至少具备1种或以上：a)熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；b)精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLS VPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、Juniper、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；c)可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；d)熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验；熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；e)有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；f)熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责云相关产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；指导区域交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux运维工作经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；以下基本能力至少具备1种或以上：a)熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；b)精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLS VPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、Juniper、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；c)可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；d)熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验；熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；e)有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；f)熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。基于腾讯大数据和最新的语音合成技术，完成腾讯民族语言语音合成技术的研发和落地，包括但不限于：前端文本处理与韵律分析技术；基于神经网络的混合拼接方法落地，要求本人具备一定的调参经验；完成并落地生成式语音合成技术，具备WaveNet算法和工程优化经验；语音合成行业从业经验超过2年硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;语音识别，语音信号处理，模式识别，深度学习相关的知识背景；语音合成行业从业经验超过2年；Linux环境下开发与调试经验，熟练的编程能力(C/C++)，熟悉一门脚本语言(perl/python)，会使用Shell编程；熟练掌握HTS，Merlin，TensorFlow等社区开源工具中的一种及以上；在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech），有参加Blizzard竞赛经验者优先；良好的沟通能力与团队协作精神。负责云相关产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；指导区域交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux运维工作经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；以下基本能力至少具备1种或以上：a)熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；b)精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLS VPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、Juniper、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；c)可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；d)熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验；熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；e)有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；f)熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责云相关产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；指导区域交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux运维工作经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；以下基本能力至少具备1种或以上：a)熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；b)精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLS VPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、Juniper、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；c)可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；d)熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验；熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；e)有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；f)熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责微信支付研发效能工具的设计与实现，工具的智能化建设。本科及以上学历，计算机软件或相关专业，具有2年以上的开发经验；具备良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意三项以上达到熟练水平：C++，PHP，Python，Unix编程，MySQL应用，inux服务应用及原理等；熟悉常用的机器学习算法，高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；具备全栈开发能力者优先；具备机器学习技能经验者优先。负责TME音乐娱乐集团中央信息库（包括PC端和移动端）的前端开发和维护，参与产品的技术选型和调研； 与产品经理、交互设计师一起讨论产品设计，与后台工程师合作制定最佳技术实现方案； 前沿技术学习研究和应用。本科及以上学历，至少二年以上前端工作经验； 扎实的 javascript 基础知识，能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 开发高性能的web应用程序；熟悉现代 MVVM 框架（vue、react）  具有良好的代码风格、接口设计与程序架构意识；具有良好的沟通能力和团队合作精神； 思路清晰，优秀的分析问题和解决问题的能力。加分项: 计算机专业或软件工程等相关专业； 掌握服务器端编程语言(nodejs/python/go)并有实践经验； 持续坚持写技术博客； 对开源项目有贡献； github个人原创项目有50个星以上； 在著名业界技术大会有过分享 良好的借力意识(站在巨人的肩膀上)； 良好的软件工程意识； 对技术有持续的热忱和激情； 热爱音乐。通过海量数据对用户的行为进行深入分析与洞察，提炼和发现业务规律，指导新闻、视频产品的内容推荐，定位产品相关的数据问题及分析优化1、计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历； 2、有互联网、IT相关工作实习背景及数据分析挖掘相关工作经验优先； 3、熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；4、熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；5、熟悉Linux、Shell、Python，Hadoop/Spark，Scala，Excel等，精通SQL，能完成相关的数据分析及分析报告相关工作；6、对HDFS、HBase、Hive以及MapReduce框架经验优先； 7、良好的语言沟通、表达能力和自我驱动力，具备良好的抗压能力。负责手机浏览器用户增长相关的后台研发工作参与增长后台的架构设计和优化工作深入业务的流程，制定应用用户增长相关的技术优化方案2年以上后台开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业； 对后台开发有浓厚的激情，热爱编程，具有一定的后台Server架构设计、开发以及性能调优能力； 熟悉Unix/Linux操作系统，精通C/C++/Java等任一门语言，熟悉面向对象开发方法； 熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程，熟悉常用的数据结构与算法，具备良好的分析解决问题能力； 熟悉MYSQL/NoSQL的开发；熟悉Shell/Python等脚本语言； 熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Storm/ELK/ETL/kafka/Hive等 有较强的责任感、逻辑思维能力、沟通协作能力和抗压能力；有大型互联网服务开发经验者优先，对海量、高性能、分布式系统开发/性能优化有经验者优先；负责手机浏览器用户增长策略算法建模工作参与用户行为分析、挖掘、多目标建模优化工作配合业务进行增长策略落地相关开发工作三年以上大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验； 三年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理；具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验；熟悉C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。熟悉用户增长挖掘、建模，且有实际建模经验优先；腾讯社交广告系统数据工程平台研发，偏重系统架构设计与实现参加以下一到多项工作： 1. 实时报表系统的设计与开发2. DMP后台数据洞察与标签管理开发3. 分布式查询系统元数据管理开发本科以上学历，计算机相关专业； 具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 Java，Scala，C/C++， Python； 有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop，Spark，HBase，Beam等开源框架 ；有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力； 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行；负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等；负责数据大数据平台相关的运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作。大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3年以上工作经验；深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；具备良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；熟练掌握一门以上脚本语言(shell/perl/python/go等)；有运营过hadoop、spark、presto、kafka等相关系统2年以上经验；有海量数据分布式处理、计算、存储等相关的工作经验者优先；良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，团队合作精神，能在压力下独立解决问题。作为产品与行业部门的项目接口人和行业专家，负责产品和行业部门间的信息共享，管理项目需求优先级、反馈行业和客户对产品方案的接受度、牵引产品规划；与行业部门并肩拓展客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和落地全面负责；针对具体项目进行方案定制，提升方案的行业深度和客户需求适配性；负责对口行业的终端/应用集成商生态建设、构建联合解决方案、与产品部门联合保障解决方案的交付和实际落地，负责关键标杆项目PoC。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对金融，政务，教育，旅游，泛互联网、零售等至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等，具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优先 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；  具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。腾讯社交广告系统数据工程平台研发，偏重系统架构设计与实现，参加以下一到多项工作： 1. 搭建数据仓库，存储并处理海量的实时、批量数据，满足广告业务的定向、分析和模型特征等业务需要2. 建设数据发布系统，将数据仓库的数据应用到广告在线业务3. 特征工程工程系统建设，为模型方提供特征数据流和特征离线调研、评估平台，并保证模型训练和预测阶段的特征线上与线下一致性；4. 用户标识映射、画像数据在线服务的开发与维护；5. 广告后台海量日志数据和广告主数据处理平台；6. 报表和广告策略的统计数据生成和存储；7. 多维透视业务索引和存储；重点大学本科以上学历，计算机相关专业；具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 Java，Scala，C/C++， Python；有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop，Spark，HBase，Beam等开源框架 ；有分布式系统，Tensorflow等机器学习系统等经验优先 ；有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力； 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；腾讯社交广告系统数据工程平台研发，偏重系统架构设计与实现，参加以下一到多项工作： 1. 搭建数据仓库，存储并处理海量的实时、批量数据，满足广告业务的定向、分析和模型特征等业务需要2. 建设数据发布系统，将数据仓库的数据应用到广告在线业务3. 特征工程工程系统建设，为模型方提供特征数据流和特征离线调研、评估平台，并保证模型训练和预测阶段的特征线上与线下一致性；4. 用户标识映射、画像数据在线服务的开发与维护；5. 广告后台海量日志数据和广告主数据处理平台；6. 报表和广告策略的统计数据生成和存储；7. 多维透视业务索引和存储；重点大学本科以上学历，计算机相关专业；具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 Java，Scala，C/C++， Python；有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop，Spark，HBase，Beam等开源框架 ；有分布式系统，Tensorflow等机器学习系统等经验优先 ；有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力； 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；腾讯社交广告系统数据工程平台研发，偏重系统架构设计与实现参加以下一到多项工作： 1. 实时报表系统的设计与开发2. DMP后台数据洞察与标签管理开发3. 分布式查询系统元数据管理开发本科以上学历，计算机相关专业； 具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 Java，Scala，C/C++， Python； 有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop，Spark，HBase，Beam等开源框架 ；有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力； 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。支持区域业务拓展团队和渠道团队进行售前工作，指导技术服务中心架构师完成客户的调研，测试，选型，迁移等工作，帮助客户落地腾讯云；对接腾讯云各产品团队，负责区域内各行业客户业务架构、应用架构、数据架构和产品解决方案设计；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；负责区域客户上云案例、技术方案的更新维护，建立区域腾讯云架构方法论；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等；具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。支持区域业务拓展团队和渠道团队进行售前工作，指导技术服务中心架构师完成客户的调研，测试，选型，迁移等工作，帮助客户落地腾讯云；对接腾讯云各产品团队，负责区域内各行业客户业务架构、应用架构、数据架构和产品解决方案设计；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；负责区域客户上云案例、技术方案的更新维护，建立区域腾讯云架构方法论；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等；具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。支持区域业务拓展团队和渠道团队进行售前工作，指导技术服务中心架构师完成客户的调研，测试，选型，迁移等工作，帮助客户落地腾讯云；对接腾讯云各产品团队，负责区域内各行业客户业务架构、应用架构、数据架构和产品解决方案设计；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；负责区域客户上云案例、技术方案的更新维护，建立区域腾讯云架构方法论；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等；具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。作为产品与行业部门的项目接口人和行业专家，负责产品和行业部门间的信息共享，管理项目需求优先级、反馈行业和客户对产品方案的接受度、牵引产品规划；与行业部门并肩拓展客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和落地全面负责；针对具体项目进行方案定制，提升方案的行业深度和客户需求适配性；负责对口行业的终端/应用集成商生态建设、构建联合解决方案、与产品部门联合保障解决方案的交付和实际落地，负责关键标杆项目PoC。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对金融，政务，教育，旅游，泛互联网、零售等至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等，具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优先 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；  具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。作为产品与行业部门的项目接口人和行业专家，负责产品和行业部门间的信息共享，管理项目需求优先级、反馈行业和客户对产品方案的接受度、牵引产品规划；与行业部门并肩拓展客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和落地全面负责；针对具体项目进行方案定制，提升方案的行业深度和客户需求适配性；负责对口行业的终端/应用集成商生态建设、构建联合解决方案、与产品部门联合保障解决方案的交付和实际落地，负责关键标杆项目PoC。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对金融，政务，教育，旅游，泛互联网、零售等至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等，具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优先 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；  具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。作为产品与行业部门的项目接口人和行业专家，负责产品和行业部门间的信息共享，管理项目需求优先级、反馈行业和客户对产品方案的接受度、牵引产品规划；与行业部门并肩拓展客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和落地全面负责；针对具体项目进行方案定制，提升方案的行业深度和客户需求适配性；负责对口行业的终端/应用集成商生态建设、构建联合解决方案、与产品部门联合保障解决方案的交付和实际落地，负责关键标杆项目PoC。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对金融，政务，教育，旅游，泛互联网、零售等至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等，具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优先 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；  具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。支持区域业务拓展团队和渠道团队进行售前工作，指导技术服务中心架构师完成客户的调研，测试，选型，迁移等工作，帮助客户落地腾讯云；对接腾讯云各产品团队，负责区域内各行业客户业务架构、应用架构、数据架构和产品解决方案设计；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；负责区域客户上云案例、技术方案的更新维护，建立区域腾讯云架构方法论；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；对两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等；具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。1. 负责腾讯云项目日常业务运维管理，包括监控和故障处理，服务优化；2. 负责腾讯云各个项目日常运维分析汇总，优化流程、提升工作效率和运营质量；3. 和项目组、产品及研发团队沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善。1. 计算机类和相关专业本科以上学历；2. 三年以上的服务器维护经验，有云平台运维经验者优先；3. 具有网络、服务器、存储、虚拟化、云计算、容灾备份和信息安全等相关配置和运维经验；4. 熟悉负载均衡、数据库、消息队列、iptables、cgroup等技术和工具使用和运维；5. 精通掌握Shell/python脚本语言，熟练使用脚本来完成日常系统运维工作。负责腾讯云负载均衡产品研发与设计工作；   负责腾讯云虚拟化网络运营体系建设； 负责腾讯云CLB，EIP等产品后台开发，包括管理平台，接口类，核心转发等；本科以上学历， 3年以上工作经验； 熟悉Linux操作系统下C++、python（或php）开发, 能运用常见工具定位调试问题代码； 精通http、tcp/ip协议，进程间通讯编程，多线程编程等，熟悉Linux常见网络服务器模型； 了解Lvs.nginx等开源软件的优先； 对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；1.	面向 AMS 社交广告业务的基础 NLP 算法研究和平台研发，包括但不限于文本表示，文本分类，语义匹配，序列标注，文本生成和多模态学习等方向； 2.	面向重点行业的大规模中文知识图谱自动构建系统，包括但不限于新词发现，上下位关系识别，命名实体识别，实体关系抽取等方向； 3.	利用外包和众包等人力资源，采用 Active Learning 等方法，持续构建面向特定 NLP 任务的大规模、高质量标注数据集； 4.	采用 Embedding，LM，CNN，RNN，Attention，Capsule Network，Transformer 等 DL 技术持续提升现有 NLP 任务性能；  5.	跟踪 DL，NLP，CV 等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现应用于实际任务中，并结合实际问题开展数据分析和迭代优化，创新提出更好的解决方案； 6.	多数据场景下的标签提取和用户建模，服务于 AMS 社交广告精准人群投放，人群洞察分析和排序模型特征优化等，提升线上关键业务指标； 7.	广告创意文案智能检索与生成，降低广告主广告文案制作门槛，提升广告投放效果。 1.	本科及以上学历，优先：有专业背景的硕士和博士； 2.	编程能力强悍，熟悉 C/C++ 和 Python 编程语言； 3.	有传统机器学习，深度学习，NLP 相关知识背景，优先：有相关实践经验，发表过 ACL、EMNLP、COLING、CIKM 等顶会论文； 4.	沟通能力好，工作态度积极主动，有良好的团队精神，愿意接受有挑战性的工作； 5.	有良好的逻辑思维能力，注重数据分析，能够从海量数据中发现有价值的规律。1.	面向 AMS 社交广告业务的基础 NLP 算法研究和平台研发，包括但不限于文本表示，文本分类，语义匹配，序列标注，文本生成和多模态学习等方向； 2.	面向重点行业的大规模中文知识图谱自动构建系统，包括但不限于新词发现，上下位关系识别，命名实体识别，实体关系抽取等方向； 3.	利用外包和众包等人力资源，采用 Active Learning 等方法，持续构建面向特定 NLP 任务的大规模、高质量标注数据集； 4.	采用 Embedding，LM，CNN，RNN，Attention，Capsule Network，Transformer 等 DL 技术持续提升现有 NLP 任务性能；  5.	跟踪 DL，NLP，CV 等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现应用于实际任务中，并结合实际问题开展数据分析和迭代优化，创新提出更好的解决方案； 6.	多数据场景下的标签提取和用户建模，服务于 AMS 社交广告精准人群投放，人群洞察分析和排序模型特征优化等，提升线上关键业务指标； 7.	广告创意文案智能检索与生成，降低广告主广告文案制作门槛，提升广告投放效果。 1.	本科及以上学历，优先：有专业背景的硕士和博士； 2.	编程能力强悍，熟悉 C/C++ 和 Python 编程语言； 3.	有传统机器学习，深度学习，NLP 相关知识背景，优先：有相关实践经验，发表过 ACL、EMNLP、COLING、CIKM 等顶会论文； 4.	沟通能力好，工作态度积极主动，有良好的团队精神，愿意接受有挑战性的工作； 5.	有良好的逻辑思维能力，注重数据分析，能够从海量数据中发现有价值的规律。1、深刻理解内容，负责短视频内容服务输出，包括但不限于内容特征优化、平台需求挖掘、服务质量提升等；2、熟悉信息流平台的内容推荐算法，能够通过不断的实验评估提升内容特征质量，并对效果进行评估及分析，优化内容服务能力；3、协同内容运营团队，优化内容结构化建设，通过数据分析与需求洞察，不断优化内容服务能力，满足平台对不同类内容的需求；1、对推荐内容类产品体验敏感，有新闻资讯或信息流推荐产品相关工作经验优先 2、具有较强逻辑思维能力，能够独立完成需求调研、数据分析、策略产品设计工作3、具备良好的数据分析能力、执行力和沟通能力 4、2年以上算法驱动用户体验的策略产品经验，有研发和数据分析背景优先 5、掌握SQL、Excel、Python等数据分析工具优先 6、工作细致，认真踏实责任心强，自我驱动力强1. 团队介绍：腾讯内容与平台事业群（PCG）——大搜索团队，亿级日活搜索业务，负责复杂场景下的搜索排序和相关性；2. 业务场景包括：综合搜索（QQ浏览器搜索直达、手机QQ搜索、QQ看点搜索、天天快报搜索）; 垂类搜索（资讯垂搜、短视频垂搜、问答垂搜、医疗垂搜、长视频垂搜、图片垂搜等）3. 负责CTR预估模型、CVR预估模型、个性化Rerank模型、资源权威度模型的持续优化和特征体系构建，提升搜索排序质量；4. 负责相关性模型、DSSM语义匹配模型的持续优化，计算query2query及query2doc的相关性，提升搜索的准确率与召回率。1. 有搜索引擎、推荐系统或广告系统相关算法工作经验；2. 熟悉机器学习/数据挖掘/信息检索/深度学习/神经网络的算法原理；3. 熟悉LR/FFM/GBDT/DNN等排序算法以及Wide&Deep/DSSM等深度模型，有TensorFlow开发经验者优先；4. 熟悉自然语言处理的常见算法原理，有文本相似度计算或语义相似度计算经验者优先；5. 熟悉C++、python、scala、Java等编程语言（一项或多项）；6. 熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率；和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性，制作效果展示Demo，技术推广应用；设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；对游戏性能进行Profiling，设计优化方案；和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题。熟悉常用美术工具，如Max或Maya，Photoshop等；熟练掌握Unity或Unreal最少一款商业游戏引擎；熟悉脚本语言：MAXScriptscript, Mel, Python最少一项，有插件工具开发经验优先；精通Shader语言：Cg, GLSL,HLSL最少一项；熟练掌握C#，C++程序开发语言；熟悉常用Profiling工具：GPA，Adreno Profiler，Tegra Graphics Debuger最少一项；熟悉常用的渲染算法，计算机图形学；良好的沟通，需求理解能力和团队合作能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力；良好的审美和逻辑思维能力，独立解决问题的能力。腾讯社交与效果广告算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作：1.广告排序算法的研究，流量效率的挖掘和提升2.信息流广告用户行为分析，特征提取与建模，提升点击率及收入3.用户体验因子的挖掘，模型预估，融合进广告排序模型提升体验1.计算机、数学相关专业硕士以上学位；2.数据结构和算法功底扎实，熟练使用 C/C++，Python，Scala3.熟悉常见的机器学习算法以及TensorFlow等主流深度学习平台；4.有广告推荐系统相关工作经验者优先；5.有良好的算法基础及相关竞赛经历者优先；6.有机器学习顶级会议论文者优先。负责对QQ音乐、全民K歌等产品中的视频内容进行分析和理解，形成结构化信息；负责视频特定内容识别和自动标签算法研究与应用；负责视频指纹提取算法和海量视频检索框架；负责视频人物识别，包括人脸识别、姿态识别、手势识别、人形轮廓、人物追踪等技术的研发；负责视频中出现的文字信息的定位、识别、理解；负责视频背景音乐的音高、节奏、高潮等信息的识别技术研究；负责其他视频内容的研究：视频转场、视频清晰度、光流场、基于内容的推荐等；机器学习/计算机视觉/模式识别/图像处理等相关专业硕士及以上学历，2年级以上相关工作经验；精通C/C++、Python等语言，熟悉Linux 环境开发，至少精通应用一个深度学习框架，例如：Caffe/TensorFlow/PyTorch等；在计算机视觉相关领域有深入经验，熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习相关算法，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理；有在移动端深度学习算法开发经验者优先，有较强的研究能力者，在领域顶级会议发表过高质量论文者优先；具备强大的分析问题定义问题和解决问题能力，具备持续的自驱力来面对挑战；有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众；负责游戏安全用户服务产品的技术设计与开发；负责游戏安全系统运营支撑平台架构规划与开发；负责游戏安全大数据平台、数据分析计算产品的设计与开发。本科及以上学历，3年以上Linux系统下相关开发工作经验；熟悉C/C++语言，熟悉网络服务开发，有一定的架构能力和良好代码规范；熟悉至少一种脚本语言，如python，了解数据库相关知识；拥有良好的发现、分析与解决问题的能力；责任感强、具有团队精神与服务意识；有分布式服务/大型平台服务系统设计开发经验者优先。1. 负责分布式存储的架构设计和开发，包括块存储(主要)、对象存储;2. 负责存储系统的持续优化，满足高可用、高性能、高可靠性等需求；3. 清晰不同架构的优缺点以及特定业务的场景优化； 4. 负责存储前瞻技术的跟踪、调研。1. 本科以上学历，3年以上存储相关经验；2. 精通C++语言，熟悉python；3. 对linux I/O子系统、操作系统有深刻理解；4. 具备一定的网络知识，熟悉TCP/IP通信原理; 5. 具有丰富ceph的开发和优化经验，有ceph社区代码贡献者优先考虑；6. 具有Redis、Leveldb/Rocksdb、Cassandra相关研发经验者优先; 7. 具有虚拟化、Openstack等相关研发经历者优先。1. 负责云计算产品及解决方案的技术方案和架构设计；2. 负责云计算技术疑难问题攻关，前沿技术的预研；3. 负责云计算虚拟化层面的问题修复和调优。1. 本科及以上学历,3以上OpenStack等云计算相关经验；2. 熟悉Linux平台，熟悉C/C++/Python编程语言中的一种或多种，熟悉脚本语言 ；3. 熟悉OpenStack 核心模块，并且能够进行定制开发；4. 熟悉块存储，对象存储，文件系统等存储知识；5. 熟悉OpenStack下的VLAN、VxLAN等网络拓扑知识；6. 熟悉虚拟化软件libvirt/QEMU/KVM/XEN/KERNEL优先；7. 熟悉Linux协议栈、ovs、linux bridge、dns、haproxy等技术优先；8. 熟悉Ceph优先；9. 有开源社区贡献者优先。1.负责大规模高性能虚拟网络的设计、开发与运维；2.负责云平台南北向网关功能的架构设计和性能优化；3.负责云平台网络稳定性与安全加固。1. 本科及以上学历,3年以上Neutron、OVS、DPDK等相关开发工作经验；2. 熟悉linux、unix操作系统基础原理、TCP/IP等常见网络协议；3. 至少熟悉Python/C/Go其中之一，编码风格良好；4. 有dragonflow/ODL/onos等SDN网络控制器的设计和开发经验者优先；5. 有kvm或docker等项目开发经验优先；5. 具有VPN、专线、防火墙设计和开发经验者优先；6. 具有良好的沟通和协调能力。负责微信支付核心模块跨平台终端及后台系统设计、研发及自动化测试，保障基础支付核心设施高可用；负责新技术研究及落地，赋能业务，塑造全球领先的支付技术体系。本科以上学历，具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；拥有技术热情及良好的学习能力，能够不断学习前沿技术并持续推动组织技术创新；2年以上iOS、android或跨平台终端开发及性能优化经验，熟练掌握ObjC，Java，C++等跨平台开发技术栈，深入了解平台框架内部实现；熟悉基于ReactNative或C++的跨平台开发框架优先；熟悉grpc C++，python，nodejs等后台开发技术，有C++后台开发经验者优先；有blade，bazel等编译工具使用经验者优先；熟悉前端技术并有实践经验者优先；具备良好的问题定位、分析、解决能力；具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；对未来有一定憧憬，有冲劲，对微信支付业务充满信心和热情者优先。充分拓展中小商户的行业应用场景，做中小商户的运营助手，提升中小商户使用微信支付收单产品的使用率和活跃率；助力中小商户与金融合作伙伴的合作，提升营销推广能力；本科及以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力； 掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；java，j2ee，spring应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）；具备以下条件者优先考虑：具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。1、负责腾讯新闻极速版的召回模型优化；2、负责腾讯新闻极速版的点击率预估和排序模型优化计算机或相关专业本科以上学历，2年以上互联网工作经验； 熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底； 熟练推荐业务常用理论和算法，在一个或多个领域（如排序模型，召回模型，用户画像，深度学习等）有2年以上实际工作经验； 有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题； 良好的沟通能力与团队协作能力；熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先； 熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先。负责基于知识图谱相关的对话系统子功能应用研发负责知识图谱相关的信息抽取算法研究负责知识图谱相关的实体对齐、知识融合等研发工作负责从半结构化或无结构的大数据上构建知识图谱熟悉linux平台开发，熟练掌握python、c++等语言熟悉知识图谱，熟悉信息抽取相关的算法和逻辑；有自然语言处理经验，如语义表示、信息检索、对话系统等熟悉大数据平台和相关机器学习系统，比如hadoop，spark，tensorflow等良好的团队合作精神，较强的沟通能力负责对话系统自然语言理解（NLU）研发工作，主要包括领域意图识别、实体抽取、语义槽填充等；构建对话系统数据闭环，优化提升线上效果；训练语料的收集和挖掘，提升标注效率和语料质量；计算机相关专业硕士以上学历，3年以上相关工作经验； 扎实的机器学习和自然语言处理基础；有深度学习研发经验，熟练使用主流深度学习框架（tensorflow/pytorch/mxnet等任一种）者优先； 熟练使用C++、Python，有较强的编码能力； 工作踏实上进，有良好的团队合作意识。负责对话系统自然语言理解（NLU）研发工作，主要包括领域意图识别、实体抽取、语义槽填充等；构建对话系统数据闭环，优化提升线上效果；训练语料的收集和挖掘，提升标注效率和语料质量；计算机相关专业硕士以上学历，3年以上相关工作经验； 扎实的机器学习和自然语言处理基础；有深度学习研发经验，熟练使用主流深度学习框架（tensorflow/pytorch/mxnet等任一种）者优先； 熟练使用C++、Python，有较强的编码能力； 工作踏实上进，有良好的团队合作意识。负责PCG产品的客户端、后台服务安全测试，检验业务安全的防御能力，完善安全攻防体系架构； 负责安全规范制定、推广、评审；对开发，测试相关人员进行安全培训；通过对安全攻防前沿技术的跟进，对产品相关漏洞、弱点的研究，持续加强系统对于最新威胁的安全防御能力；后台安全方向：1. 熟悉WEB安全，熟悉各种WEB攻防技术以及安全漏洞原理，掌握多种安全行为的原理及其实现方法，有过独立分析或挖掘漏洞的经验； 2. 熟悉常见验证码防控手段，熟悉JAVA/PHP等常见的WEB代码及开发流程，有渗透和逆向分析经验； 3. 熟悉漏洞扫描、渗透测试工具、精通常见漏洞/木马的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案； 4. 精通js、PHP、python、java、C++等常用编程语言之一； 客户端安全方向：1. 熟悉或掌握常见移动APP（Android或IOS）安全漏洞挖掘和渗透，有一定的逆向经验2. 精通js、PHP、python、java、C++等常用编程语言之一； 优先条件： 1. 对移动安全、大数据安全、机器学习有过研究； 2. 有木马免杀、程序逆向经验，能独立分析后门文件； 3. 具有在安全公司的安全相关从业经历，有过大型互联网漏洞挖掘经验.参与腾讯云叮当后台功能开发、维护；参与腾讯云叮当后台综合性能、稳定性、扩展性改进和提升；计算机、数学相关专业本科及以上学历；具备Unix/Linux下C/C++3年以上开发经验,熟悉python、shell等Linux脚本类处理工具;熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库；熟悉TCP/IP协议，多线程编程，熟悉MYSQL或其他大型数据库，对分布式系统有一定研究；有自然语言理解、对话机器人构建经验优先；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力。基于SDN控制器平台opendaylight，针对开放光网络开发相关应用； 使用java语言，开发光网络网络业务模型，并根据光网络原理对业务进行编排及控制光网络设备；研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 按照开发流程编写相应模块的设计文档； 与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 协调或指导团队里其它开发人员的工作。 大学本科或以上学历，计算机相关专业； 3年以上服务器后端开发经验； 5年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Python；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）； 精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（MySQL, MongoDB, Memcached, Redis等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等） 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Git/SVN, Eclipse/IntelliJ等； 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；熟悉传输系统原理，具备传输系统控制器或网管开发经验优先 有敏捷开发（Agile/Scrum）经验者优先。负责微信支付后台、手Q支付以及理财通等互联网金融业务;维护数据库的日常运维、数据安全、性能优化、故障处理及前沿技术研究；负责分布式事务核心模块的运营工作；打造业界领先的金融级数据库自动化运维平台。本科以上学历，计算机软件或相关专业优先5年以上DBA相关工作经验；有非常扎实的数据库基础；精通mysql或者oracle数据库配置、备份、优化、监控精通大规模linux环境下数据库运营和维护；掌握shell、perl、python中至少一种语言；有mysql源码开发经验者优先。QQ音乐音频推荐算法的研究和实现；QQ音乐音频自动标签算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；全民K歌修正音准及变声算法研究和实现；全民K歌美化人声算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉人声及歌声分析，在音乐信号分析MIR及深度学习方向有长期的学习和积累经验；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；负责游戏服务平台架构设计以及性能优化； 负责参与相关产品需求讨论，平台核心技术的研究与实现；负责游戏服务平台版本开发工作； 负责游戏服务平台系统设计开发以及日常运营开发工作。计算机相关专业，本科及以上学历；5年以上后台开发工作经验，3年以上的实时对战游戏后台开发经验；熟悉Unix/Linux环境下的C/C++开发，熟悉STL， 熟悉python/go；有大容量、高性能、高可靠、分布式系统的设计开发经验；熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程，熟悉mysql/redis等；对操作系统内存管理、文件系统及进程管理与通信有较深的理解；具备良好的分析解决问题能力和抗压能力，优秀的抽象能力，能独立承担复杂系统的开发工作； 对开放接口开发有一定的了解， 对接口安全问题有较深刻的理解；有优秀的沟通和推动能力，工作细心认真，有较强的逻辑思维能力，主动思考总结、勇于创新与持续优化； 有实际已上线游戏（云端）运营经验和有可运营系统开发实践更佳；熟悉云端资源业务部署与资源调度者更佳。熟悉业界常用网络框架和服务器进程模型者更佳。QQ和全民K歌中音频分类、分析、音质评测等相关项目；音频与机器学习前沿技术探索与实现；负责QQ音乐、全民K歌音频相关AI技术研究和实现。计算机、信息类及相关专业；具备音频、图像等信号处理领域相关理论功底；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；编程基础扎实，代码风格良好，熟悉算法和数据结构，熟练运用python、c\C++等开发语言。QQ音乐及全民K歌去除雜音，噪音及人声算法研究和实现；QQ音乐音量平衡，音频超分辨率，上采样算法研究和实现；QQ音乐音乐品质检测工具优化及实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；在音乐信号分析MIR及深度学习方向有长期的学习和积累经验；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；QQ音乐结构分析及自动分段算法研究和实现；QQ音乐情感搜索算法研究和实现；QQ音乐音频指纹及哼唱识别算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；1. 负责应用宝广告相关核心技术算法与产品化等研究工作，包括但不限于如下方向：目标追踪，目标检测，图像分割，图像分类等图像处理、图像识别、计算机视觉技术。 2. 紧跟前沿算法和技术，推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地。 3. 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。1.图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业。 2.2年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机视觉领域的主流模型和算法，关注领域内的最新进展。 3. 较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言；熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow， MXNet）。 4. 有图目标跟踪、目标检测、语义分割等实际应用经验者优先。 5. 有较强的研究能力者优先，如在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文。负责腾讯云TStack云平台架构设计，负责软件架构整体设计方案；负责腾讯云TStack云平台核心模块的详细设计和开发工作； 负责系统关键模块的技术攻关以及新技术探索，协助解决项目中的难题。计算机相关专业，本科以上学历；熟悉掌握MySQL等主流数据，熟悉掌握数据库优化、数据结构设计等；熟悉Linux平台上的开发，熟悉python、shell等脚本语言；熟悉分布式、缓存、消息、流程引擎等技术；- 精通OpenStack、Kubernetes、Docker等开源技术，并有相关的工作经验；精通至少一门技术语言，包含不限于Go、Python、Java等；了解掌握微服务框架，比如Micro/Go-Kit、Spring Cloud等，在云计算、容器、微服务等领域的开源社区有较大影响力和贡献；个性乐观开朗，逻辑性强，善于团队协作，项目管理；主动思考，自我驱动力强。本科以上学历，计算机软件相关专业，对技术有开放的学习心态，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力； 熟练使用1门后端开发语言（C++或PHP），熟练使用一门脚本语言（python或shell），熟练使用MySQL、Redis等数据库设计与应用；熟悉JS、HTML、CSS等前端技术并有实践经验者优先；具备良好的问题定位、分析、解决能力；具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；有MIS（管理信息系统）开发经验者优先。负责设计、实现和优化微信支付（境内外）商户入驻及信息管理系统，提升商户入驻与商户信息管理效率；负责设计、实现和优化微信支付（境内外）商户订单管理系统，提供海量服务，保障高并发、高可用、高安全、可伸缩的后台系统；负责设计、实现和优化微信支付商户助手小程序；负责设计、实现和优化微信支付智能问答系统。负责设计、实现和维护微信支付相关的基础能力，包括为客户端用户操作提供接口和为商户功能提供对接API两部分；负责设计、实现和维护微信支付相关的交易订单、记账、结算、对账等底层领域模型、业务逻辑和资金流；负责保障微信支付业务系统的高性能、高可用、高安全和高用户体验；负责微信支付业务运营体系、公共库、监控统计、数据分析等工作。本科及以上学历，计算机软件或相关专业；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）；具备以下条件者优先考虑：具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。负责视频数据挖掘以及视频打标签相关工作负责内容货架系统建设和个性化内容池建设5年以上深度学习实战经验，有视频分类、人脸识别、物体识别/检测等相关项目者优先。成熟的团队管理经验熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)熟练掌握自然语言处理常见算法与模型（如 LDA、Word2Vec、CNN/RNN 等）熟练掌握Python、scala任一门脚本语言熟悉AlexNet、ResNet和Faster RCNN等识别和检测算法优先学习能力强，了解和追踪业界前沿发展方向，有开源算法建设者优先研究生以上学历，算法相关专业优先参与展示广告售卖与投放的算法研发； 参与视频广告库存预估、在线投放等算法的研发；参与点击率预估的算法研发；参与Look-alike人群扩散相关的算法研发。全日制计算机本科及以上学历，3年以上相关工作经验；扎实的数据结构和算法基础，精通C/C++、Java、Python等至少一门开发语言；熟悉linux下的开发环境，极佳的算法与工程实现能力；有数据挖掘、机器学习、深度学习等相关经验者优先；有互联网广告行业开发经验者优先；有进取心，责任心强， 能够主动快速学习新的算法与工程技术。负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作；参与相关系统的架构设计和评审；     参与项目的技术攻坚和优化；     参与系统文档的撰写、维护；     负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案。计算机相关专业本科及以上学历；  3-5年服务器端开发工作经验，熟悉golang、python开发，有php开发经验更佳；熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉面向对象技术，软件知识结构全面,基本功扎实,并灵活运用；熟悉数据库开发，熟悉NoSQL数据库更佳；  熟悉TCP/IP协议相关知识；熟悉云计算相关技术。负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作；负责面向金融客户提供金融行业云端解决方案；负责对现有金融云在线系统稳定性优化、性能调优等工作。计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验； 精通C++或者JAVA开发语言，熟悉python开发语言，对敏捷开发有一定的了解，熟悉网络编程，互联网业务开发；深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力； 熟悉Linux操作系统并有服务器运维实践经验；了解互联网产品高可用、安全性等相关知识 熟悉一种以上数据库，掌握MYSQL开发和优化；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力； 具备大型分布式系统后台研发经验；有云服务开发或金融业务开发经验。负责企鹅号、手Q看点、微视等内容分发平台的图片和短视频的内容理解工作，如分类、标签、清晰度等识别。 负责对短视频中的物体、名人、动作、场景进行识别； 负责算法在产品应用中的落地，并持续迭代优化。图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士或以上学历，3年以上工作经验；精通常见的计算机视觉、图像处理、机器学习、深度学习算法，并有丰富的项目实践经验；熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言；精通Tensorflow、Caffe、Torch等任一种深度学习开源框架；在计算机视觉、模式识别等国际顶级会议或者期刊上发表论文，或相关国际比赛获奖者优先。负责财付通金融数据库平台的建设，开发的系统管理成千上万的数据库服务器；负责财付通数据库平台的模块设计和功能开发；紧跟业界最新的数据库动态，调研相关的数据库产品；排查MySQL数据库的线上问题；1、精通Java语言，有良好的面向对象的编程思想；熟悉Java语言的多线程编程和并发执行框架；熟练使用Java生态相关的工具，如maven、junit、jstack、jstat；2、熟悉Linux 操作系统，至少熟练使用Python或Shell其中一门脚本语言；3、对TCP/IP，HTTP等协议有比较深入了解，了解前后端分离的架构和Restful的API设计4、了解MySQL数据库，有相关开发和运维经验者优先；5、熟悉Spring MVC、了解Spring-Boot框架者优先；6、熟悉常用中间件系统，如消息中间件，RPC系统者优先；7、有较强问题解决能力，能够利用常用工具对程序进行跟踪诊断及性能优化；8、具备良好的编程习惯，能够编写高质量的技术文档；9、学习能力强，良好的团队沟通和协作能力；负责WeGame后台服务模块（平台基础，动态，直播，视频，评测，广告系统）持续建设开发；负责WeGame各模块及整体架构性能问题优化及日常运维本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux/Unix后台开发工作经验；精通C/C++开发语言，熟悉python、shell等脚本语言；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具，精通TCP/IP网络协议，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；熟悉SQL和NoSQL类型数据库，如MySQL、redis等；有大容量、高并发分布式后台服务系统开发经验优先；具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；具有很强的新知识学习能力和错误调试排错能力负责微信搜索推荐后台系统开发基础平台建设。有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程，对前段cgi开发，css/js 开发有一定认知和经验。熟悉大数据处理平台;负责深度学习、医疗图像理解、机器学习等前沿技术的研发储备和平台建设；负责医疗影像图像分类、病灶分类及定位、分割等技术领域相关的产品化落地。医疗图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习相关专业；精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、MxNet、Caffe、Torch，Keras等，能灵活地选择工具进行研发；极佳的工程实现能力，精通Python、C/C++等至少一门语言；需要有扎实的机器学习算法基本功和看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证；在领域内的国际权威期刊或者顶级会议发表过论文的优先；在MICCAI、CVPR和KAGGLE等权威比赛上取得优异成绩者优先；对深度学习在医疗中的应用具有一定的经验，关注医疗AI前沿进展的优先。1. 负责腾讯云公有云/私有云中 Kubernetes/Devops 等产品技术方案设计与研发工作；2. 负责 Kubernetes 相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；3. 负责与产品及客户沟通，判定需求的合理性，找出最合适的方式解决客户问题。1. 3 年以上后端开发经验，Coding、Debug 能力强， 有丰富的架构设计经验；2. 熟悉 C/C++/Go/Java/Python/Ruby 等至少二种编程语言； 3. 熟悉 Docker/Kubernetes/Swarm/Mesos 等技术；4. 熟悉 Jenkins/ELK/Prometheus 等技术优先；5. 熟悉 AWS/Google Cloud 等云计算厂商产品优先。在腾讯云上部署 JupyterHub, JupyterLab。用户帐号登录和帐号管理工具的部署和优化，以及与外部资源(Github, 公共数据库等）安全互访工具的部署和优化。基于 JupyterLab 开发插件，提供 UI。协助材料模拟软件 REST API 的研发，以及对应的代理，负载均衡的配置和优化。协助包管理系统的研发，以及相应的虚拟化方案的优化。协助计算任务的提交，以及计算资源管理工具的研发和优化。精通 Linux 操作系统。精通前后端，中间件相关的编程语言，开发工具，测试工具，包括但不限于 Python,  Javascript, Nodejs, HTML, CSS, REST, React, Express, PostgreSQL (或其他 SQL)，MongoDB (或其他 NoSQL), ORM 中间件等。熟悉虚拟化技术和容器编排的知识。有学习热情和团队协作精神。负责小程序账号搜索、内容搜索的排序算法优化、搜索意图识别等相关研究工作。两年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；两年以上数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理；熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验；熟悉C/C++、python等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉hadoop、MapReduce、Spark等并行计算框架。负责搜索系统的架构设计和工程实施，负责系统调优设计。对技术有热情，有责任心；良好的计算机基础；掌握 C/C++、Python 等一门或多门语言；了解分布式系统及常见协议；有性能调优经验优先。负责Linux环境下游戏服务器架构设计、游戏系统开发、运营及支撑工具开发;负责需求讨论、版本发布以及问题定位处理;负责游戏大数据处理和用户行为分析处理。本科以上学历，计算机相关专业;2年以上类Unix下C/C++开发经验，熟练掌握常用数据结构和算法;熟悉类Unix操作系统原理以及Bash应用；熟悉MySql/Oracle等关系型数据库, 或者Redis等No-SQL数据库开发和使用;熟悉TCP/IP，对负载均衡、容灾扩容、高并发有较为深刻的认识;熟悉设计模式、RPC机制、数据序列化与反序列化以及线程、协程、多进程的使用和原理;熟悉Python或其他胶水语言，有高效开发使用工具经验者优先;有Spark开发经验者优先;熟悉分布式系统、消息中间件者优先;对游戏后台技术充满热忱，愿意积极学习新技术，责任心强，逻辑思维严谨，表达能力强;需要较强的沟通能力，善于团队协作。1.参与腾讯游戏用户安全数据的统计、分析、挖掘工作；2.负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.负责腾讯游戏信用评估的模型开发与分析工作。1.本科以上学历，计算机、数学、人工智能、等专业；2.1年以上互联网行业数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底；3.有丰富的算法应用经验，熟悉分类、聚类、回归、关联性分析等算法；4.熟练使用R、SAS、SPSS、Matlab等至少一种数据挖掘工具；5.熟练使用Java、R、Python等至少一种编程语言；6.熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先；7.能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先；8.具有良好的数据敏感度，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；9.具有高度的责任心和团队合作精神。负责腾讯云海外SAAS产品的平台设计和开发，通过技术手段满足不同客户的多样化要求1. 具有良好的产品需求沟通能力，主动性强。2. 使用编程语言包含但不限于：C/C++、python、go；熟悉基本数据结构和算法。3. 掌握网络编程技能：TCP/IP、socket编程、服务器模型，有高并发海量服务经验4.掌握使用数据库mysql、mongodb，对数据库的高并发和强一致性有深入了解。1. 负责COS产品相关线上运营、运维工作，保障线上可用性，稳定性；2. 打造运维工具，提高运维效率和稳定性；3. 提供公有云以及私有云客户支持。工作要求：1.3年以上服务器维护经验，熟悉互联网应用的架构；2.精通Linux操作系统，熟悉shell脚本；3. 至少熟悉关系数据库、nosql或者非结构化存储中的一种；4. 具备开发能力（至少熟练掌握php、perl、python、c/c++ 中的一种）；5. 熟悉计算机网络，能定位常见问题；6. 熟悉TCP/IP协议， HTTP协议；7. 有较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；8. 有分布式文件系统开发和维护经验者优先；9. 有大型分布式系统架构经验者优先。负责实时推荐系统/存储系统设计、开发、重构等工作； 负责推荐系统周边相关的组件设计与开发； 负责推荐业务支持； 分布式大数据系统开发、计算性能调优、高性能服务框架设计与开发； 参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； 参与系统文档的撰写、维护。计算机或相关专业本科及以上学历； 熟练掌握JAVA/C/C++语言中的一种，熟悉多线程、网络编程，熟练掌握系统知识； 两年及以上Linux/Unix系统下C/C++/Java开发经验，有大数据平台开发或高性能网络系统方面相关工作经验更优； 具有大数据应用支撑框架（Hadoop/Spark/Hive/Flink/Impala/Kafka等）的深度研发经验者优先； 熟悉网络服务程序开发，熟悉高并发、高性能、分布式系统设计； 熟悉至少一种脚本语言，如shell、python等，掌握常用linux命令； 具备良好的沟通表能力和团队合作精神，有责任心，能承受一定强度的工作压力； 有推荐相关工作经验者优先，熟悉大数据平台相关技术，有相关经验者为佳； 熟悉NoSQL，如leveldb/memcache/redis更优； 熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先； 具备较强沟通能力、良好表述能力、团队合作能力，软件知识结构全面，基本功扎实。主要负责PCG技术运营部云服务中心的自研NOSQL分布存储系统和开源的MYSQL系统的日常运营及平台开发工作；服务业务包括应用宝、浏览器、短视频、腾讯视频等，每天PB级数据量增涨，提供7*24小时的稳定高效的数据服务；深入理解平台架构及业务数据应用场景，给业务数据存储方案造型提供有力支撑，确保业务合理规范使用平台服务；追求卓越，不断打磨平台运营能力，通过运营平台建设持续解决运维人力，支撑PCG业务的高速发展。本科及以上学历，3年以上linux下开发经验；熟悉HTML/JS/CSS等前端开发技术；熟练掌握C/C++、GO、Python至少一种开发语言，熟悉linux下网络编程；熟悉linux系统原理，具备linux环境下应用服务故障解决或性能问题分析调优能力；熟悉mysql，redis等开源数据库原理，有分布式存储系统运维经验，运维支持系统开发经验者优先基于海量用户行为和相关数据信息，设计画像挖掘算法，构建和优化用户画像负责用户行为中的内容数据（文本、视频等）的理解、分类和标注负责用户画像在部门乃至公司内部的应用落地，提升所支撑产品线的业务效果3年以上数据挖掘或数据开发经验熟悉数据仓库、数据集市，以及大数据相关技术，如：Hadoop、Hive、Spark、Impala等熟悉分类、聚类、回归、图计算、NLP等相关机器学习算法，丰富的算法应用经验精通python/java/C/C++中至少一种编程语言具有用户画像、推荐系统、智能营销、用户增长等方面的建模经验优先负责PCG高性能高可用基础框架和组件的开发； 负责PCG大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营；负责PCG大数据OLAP分析引擎的开发和运营。熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA语言开发，同时掌握C/C++/PYTHON语言更好；熟练掌握多线程、网络编程、异步，熟悉JVM内存结构与GC算法调优；熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储； 熟悉常用的数据结构与算法； 具有三年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先； 具有大数据应用支撑框架（kafka、hadoop、spark、flink等）的深度研发经验者优先； 计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验； 有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力。负责PCG高性能高可用基础框架和组件的开发； 负责PCG大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营；负责PCG大数据OLAP分析引擎的开发和运营。熟悉linux开发环境，熟练掌握JAVA语言开发，同时掌握C/C++/PYTHON语言更好；熟练掌握多线程、网络编程、异步，熟悉JVM内存结构与GC算法调优；熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储； 熟悉常用的数据结构与算法； 具有三年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先； 具有大数据应用支撑框架（kafka、hadoop、spark、flink等）的深度研发经验者优先； 计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验； 有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力。1. 负责小程序云开发产品的影响力建设，协助团队积极打造建设服务商和开发者生态，并建立品牌领先优势；2. 策划线上公众号运营、病毒营销推广、线下产品市场、沙龙等活动和运营策略，提升产品针对开发者生态，技术圈子及社群的影响力；3. 负责建设数据化运营体系，规划运营系统，自动化报表及产品运营分析体系。1. 本科学历或以上，3年或以上互联网产品运营、客户增长经验，对技术尤其是云计算有一定的理解，熟悉微信开放生态（小程序、公从号）；2. 对数据敏感，有很强的数据分析能力，逻辑清晰，沟通顺畅，具备一定的文案及创意能力；3. 具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；4. 熟练运用各种营销手段，能够策划、组织各类线上、线下活动促进产品发展；5. 工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识；6. 具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，能独挡一面系统把控项目整体进度；7. 加分项：会一门编程语言（JavaScript, Python, PHP, GO等），或者有To B业务运营经验。负责企鹅风讯大数据平台的后台架构方案的选型、设计和开发；负责数据处理流程的设计、开发和持续优化；负责大数据处理模块核心功能的开发。计算机相关专业，具有3年以上大数据工具的使用和开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉Java，Python，Go，Shell中的一种或多种语言； 熟悉MySQL开发，熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发；熟悉Hadoop,HBase,Spark,Storm,Elasticsearch,Kafka等大数据处理平台流程；有爬虫开发经验者优先；有过互联网行业大规模后台或大数据平台建设及优化实际工作经历者优先。负责小游戏业务的安全数据平台和策略模型的建设，包括小游戏业务安全风险分析、安全数据挖掘以及安全策略模型的构建；能有效发现和识别安全风险，帮助平台生态健康稳定成长。3年以上的后台策略安全工作经验，对机器学习和数据挖掘有深入理解；具备优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，和有很强的数据敏感度；具备较强的学习能力、动手能力、沟通能力、团队合作意识及综合分析能力；熟悉linux开发环境，有C++编码经验，熟练掌握SQL和至少一种脚本语言（如python等）；有一定的项目管理或推动工作经验。Design and implement software to model cloud networks；Design and implement complex software for Intent-based networking；Solve the real-world customer problems with cutting-edge technologies；Experience in developing production-grade networking software and products；Working experience in core networking technologies and protocols such as Ethernet, IP, TCP, layer-2, layer-3 routing protocols, VLAN, and VXLAN；Knowledge of how switches, routers， firewall；Fluency in software engineering principles and best practice；Significant experience in at least one programming language such as Python, C++, or Java；Fluency in Linux and software development tools；BS or MS in Computer Science (or related) with at least 5 years of networking industry experience；Extra CreditExperience with MININET， GNS3, VIRL, or other network emulators；Hands-on experience with enterprise, data center, or service provider networks；Familiarity with virtualization platforms (e.g., OpenStack, VMware, VirtualBox), Linux containers, and public cloud computing platforms；负责腾讯专有云产品的技术规划，架构设计，后台研发，优化，维护工作。计算机相关专业本科以上学历；3年以上工作经验； 精通C/C++开发语言，熟悉python开发语言，对敏捷开发有一定的了解； 深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力； 熟悉Linux网络编程、有海量服务开发经验、熟悉互联网业务开发、熟悉一种以上overlay网络，熟悉一种以上高性能数据库，掌握MYSQL开发和优化；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力； 具备大型分布式系统后台研发经验者， 有Openstack等云服务研发经验者优先。负责腾讯专有云产品的技术规划，架构设计，后台研发，优化，维护工作。计算机相关专业本科以上学历；3年以上工作经验； 精通C/C++开发语言，熟悉python开发语言，对敏捷开发有一定的了解； 深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力； 熟悉Linux网络编程、有海量服务开发经验、熟悉互联网业务开发、熟悉一种以上overlay网络，熟悉一种以上高性能数据库，掌握MYSQL开发和优化；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力； 具备大型分布式系统后台研发经验者， 有Openstack等云服务研发经验者优先。参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言,有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；至少1年以上软件开发、自动化测试工作经验；有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；具备互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先; 熟悉Linux或Unix操作系统；精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；很强的逻辑思维能力,谈判的能力和冲突管理的能力；善于团队合作,理解和适应变化,以结果和行动为准则,努力追求成功。负责PCG大数据/Hadoop/Spark/MQ/实时计算/OLAP/的运营支撑； 为每天处理PB级别数据平台保驾护航；保障平台的稳定、高效运行，支撑PCG业务快速发展； 深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台；持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本；大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； 深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；掌握shell/perl/python等脚本语言一种及以上，掌握Java/Scala/go等开发语言一种及以上； 掌握多个大数据开源组件的现网运营经验，比如：hadoop、hive、spark、kafka；具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强； 能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功； 熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；1. 负责腾讯体育多个系统的架构设计与开发；2. 调研新技术并与实际业务结合，开发新系统；1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 熟练掌握C、C++、Java、Python、Go 中的一种或多种语言3. 参与过大型复杂分布式互联网系统的设计，熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等4. 熟悉常见的hadoop， hbase， hive， phoenix， ES， kafka， ZK等大数据组件5. 有搜索引擎、推荐系统、大数据挖掘等方向有经验优先；善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；1、负责腾讯云产品的数据平台能力的建设；2、负责准实时数据组合分析的产品功能开发；3、负责基于Spark Streaming的海量数据处理、分析和挖掘。1.计算机相关专业，3年及以上大数据领域工作经验,有扎实的计算机理论基础；2.精通Python/Scala程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境；3.熟悉常用开源分布式系统Spark/Hadoop，精通源代码尤佳；4.熟练使用HDFS、Yarn、Spark、Kafka、ElasticSearch、Cassandra、Flink、Druid等技术；5.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ；6.具有实时数据处理的项目经验，能够应对海量数据的存储、处理和分析需求；7.具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力。医疗数据的分析和处理：实现影像和医技非结构化数据的处理应用，以及用户健康画像生成。1. 计算机本科及以上学历，3年及以上Linux/Unix系统下数据相关开发经验。2. 熟悉shell,python等脚本语言。熟悉MYSQL或其他大型数据库，有一定SQL编码及调优经验，熟悉java,Scala等语言更优。3. 熟悉Hadoop，Spark，Storm等大数据计算框架以及TensorFlow，pytorch等深度学习平台，有海量数据处理经验。有用户画像和知识图谱相关积累。4. 具备医疗行业信息化产品或者研发领域行业经验优先。5. 自我驱动力强、有高度责任心和团队合作精神。负责微信小程序搜索算法层面的工作，工作内容包含通过机器学习、自然语言处理等技术处理数据挖掘、内容质量判定、召回及排序等系列问题，并与开发工程师配合进行工程实践。掌握 python，C++等至少一门语言，熟悉常用数据结构和算法；良好的逻辑思维能力以及洞察力，乐于思考事物的原理；了解自然语言处理及信息检索等相关知识；有团队合作精神，不惧挑战； 掌握至少一类机器学习框架；有责任心，主动性强；有CTR相关项目经验优先；具备Web相关经验优先。基于SDN控制器平台opendaylight，针对开放光网络开发相关应用； 使用java语言，开发光网络网络业务模型，并根据光网络原理对业务进行编排及控制光网络设备；研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 按照开发流程编写相应模块的设计文档； 与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 协调或指导团队里其它开发人员的工作；大学本科或以上学历，计算机相关专业； 5年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Python；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等），3年以上服务器后端开发经验； 精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（MySQL, MongoDB, Memcached, Redis等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等） 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Git/SVN, Eclipse/IntelliJ等； 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；熟悉传输系统原理，具备传输系统控制器或网管开发经验优先 有敏捷开发（Agile/Scrum）经验者优先基于SDN控制器平台opendaylight，针对开放光网络开发相关应用； 使用java语言，开发光网络网络业务模型，并根据光网络原理对业务进行编排及控制光网络设备；研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 按照开发流程编写相应模块的设计文档； 与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 协调或指导团队里其它开发人员的工作；大学本科或以上学历，计算机相关专业； 5年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Python；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等），3年以上服务器后端开发经验； 精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（MySQL, MongoDB, Memcached, Redis等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等） 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Git/SVN, Eclipse/IntelliJ等； 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；熟悉传输系统原理，具备传输系统控制器或网管开发经验优先 有敏捷开发（Agile/Scrum）经验者优先负责视频、图像、自动驾驶等场景AI系统后端架构设计；系统开发、技术攻坚和性能优化；基础架构组件开发和优化。3年以上Linux后台服务器开发经验；具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++，熟悉python，熟悉网络编程和数据库；对后台性能优化、架构设计有一定的理解，熟练使用GDB等调试工具；有高性能大容量服务器系统设计经验者优先；有模式识别相关应用开发经验者优先；有视频或者GPU加速开发相关经验者优先。负责视频数据挖掘以及视频打标签相关工作负责内容货架系统建设和个性化内容池建设3年以上深度学习实战经验，有视频分类、人脸识别、物体识别/检测等相关项目者优先熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)熟练掌握自然语言处理常见算法与模型（如 LDA、Word2Vec、CNN/RNN 等）熟练掌握Python、scala任一门脚本语言熟悉AlexNet、ResNet和Faster RCNN等识别和检测算法优先学习能力强，了解和追踪业界前沿发展方向，有开源算法建设者优先研究生以上学历，算法相关专业优先设计与开发游戏里的虚拟人建模与动画算法和系统；开发能和主流游戏引擎结合的核心动画与图形算法组件；负责游戏图形和动画开发设计相关的分享和培训课程。3年以上计算机图形、动画技术、和虚拟人研究相关工作经验。有电影和游戏工业从业经验优先（尤其是游戏研发经验），发表过SIGGRAPH/TOG, TVCG/EG/SCA/I3D, ICCV/CVPR/ECCV研究文章的会被优先考虑；熟悉C++/C#/Python/TensorFlow等，有OpenGL/OpenCL/CGAL和GPU编程经验优先，有Unreal Engine/Unity开发经验优先，熟悉机器学习尤其是深度学习框架的经验也会额外加分；计算机或相关领域的硕士/博士学位，博士学位会被优先考虑。设计与开发游戏里的计算机图形/视觉与动画算法和系统；开发能和主流游戏引擎结合的核心动画/视觉/图形算法组件；负责游戏图形/视觉和动画开发设计相关的分享和培训课程。3年以上计算机图形、动画技术、和视觉研究相关工作经验。有电影和游戏工业从业经验优先（尤其是游戏研发经验），发表过SIGGRAPH/TOG, TVCG/EG/SCA/I3D, ICCV/CVPR/ECCV研究文章的会被优先考虑；熟悉C++/C#/Python/TensorFlow等，有OpenGL/OpenCL/CGAL和GPU编程经验优先，有Unreal Engine/Unity开发经验优先，熟悉机器学习尤其是深度学习框架的经验也会额外加分；计算机或相关领域的硕士/博士学位，博士学位会被优先考虑。1. 负责研发工具平台的架构设计和开发工作；2. 负责现有服务的优化和提升3. 引入业界先进的工具平台和管理思路，持续提升产品的研发质量和交付效率； 1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上测试开发工作经验；2. 至少精通1门开发语言：Python、C/C++、java，熟悉多线程、并发、网络编程、SQL性能调优，精通Unix/Linux操作系统；3. 熟练掌握mysql、redis、ElasticSearch、kafka等常用存储及中间件技术；4. 熟悉分布式、高可用架构；熟悉微服务架构相关技术；5. 具备良好的开发习惯、注重代码质量；6. 关注前沿技术，有较强的逻辑思维能力，有技术攻关不断钻研的能力，善于沟通与协作，具备良好的团队精神。负责AI平台搜索引擎相关模块的开发与运营；负责NLP平台相关模块开发与运营；负责搜索业务开发及运营；熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、shell、js等；具有扎实的数据结构和算法功底、较强的编码能力；具有海量数据处理和并行计算开发运营经验，如 Hadoop、Storm、Spark等； 扎实的数据结构、操作系统和算法功底，编码强悍； 熟悉互联网行业、有独立设计和开发能力、有良好的责任心和团队合作精神、善于沟通、工作上能自主驱动；从事过搜索或者推荐引擎的开发者优先；负责反垃圾邮件、业务安全类后台开发、优化与运营工作。本科及以上学历，计算机或数学相关专业；正直、责任感强、有较强的逻辑思维能力、抗压能力；具有良好的数学、算法基础；熟练掌握C、C++语言，熟悉LINUX开发环境，在网络处理、存储架构等海量数据处理方面有专长优先；熟练掌握至少一种脚本语言(shell或python)；具备良好的数据敏锐度，拥有机器学习、大数据处理相关经验者优先。能从用户、产品、市场多维度分析研究短视频等业务的发展情况，探索新的发展机会，诊断现有业务经营状况；具有丰富的数据分析经验，能准确得到营销的效果及趋势；可以针对目标用户及细分群体完成独立分析和研究报告，完成重点专项报告输出。本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业尤佳，3年以上相关工作经验；有丰富数据分析或营销分析相关工作经验，独立输出并演讲PPT的能力；能够独立完成用户研究工作，并输出专业的用户研究报告；熟练使用PPT、Excel、hive SQL，熟悉Python语言优先；有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和责任心强；协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识。负责实现AI算法的大规模工程化，将算法的原型落地；负责分布式机器学习系统的搭建，实现大规模的数据训练和线上运营；负责分布式机器学习系统的平台和工具建设，在监控、profiling、效果评估等方面提供支持。计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验，其中2年以上算法经验；熟悉基础机器学习算法及原理，包括深度学习方面的框架使用和调优；热爱互联网和人工智能技术；具备优秀的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++/java和Python语言优先；良好的数据结构算法基础，良好的代码调试能力，具备丰富的工程实践经验；熟悉网络通讯，具备网络编程能力，对CACHE,存储,分布式有一定的了解；熟悉DNN的网络结构和大致的计算过程，熟悉逻辑回归模型，能讲出损失函数的计算；责任意识，主动好学，善于解决有挑战的技术研究型问题，全路径规划落地能力 ，并予以数据验证。负责实现AI算法的大规模工程化，将算法的原型落地；负责分布式机器学习系统的搭建，实现大规模的数据训练和线上运营；负责分布式机器学习系统的平台和工具建设，在监控、profiling、效果评估等方面提供支持。计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验，其中2年以上算法经验；熟悉基础机器学习算法及原理，包括深度学习方面的框架使用和调优；热爱互联网和人工智能技术；具备优秀的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++/java和Python语言优先；良好的数据结构算法基础，良好的代码调试能力，具备丰富的工程实践经验；熟悉网络通讯，具备网络编程能力，对CACHE,存储,分布式有一定的了解；熟悉DNN的网络结构和大致的计算过程，熟悉逻辑回归模型，能讲出损失函数的计算；责任意识，主动好学，善于解决有挑战的技术研究型问题，全路径规划落地能力 ，并予以数据验证。联动媒介、传播和用户研究团队，用大数据分析评估数据营销媒介投放及传播效果与效率；通过数据分析和建模，为产品的全生命周期精细化运营，进行洞察类标签的制作，并评估效果持续提升标签精准度；能将大数据、数据挖掘建模与媒介投放/营销相结合，建立各类分类/推荐模型服务于产品拉新/挽留/促活等业务场景。计算机、统计、数据科学或者相关专业本科以上学历，硕士优先；优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力，有跨部门合作经验优先；良好的统计分析基础，较高的数据敏感性，有数据分析师工作背景优先；熟练使用hive SQL、Python，熟悉 Hadoop和shell脚本语言优先；熟练使用常用的机器学习、数据挖掘算法，如：决策树、逻辑回归、GBDT等；有较强的学习能力，富有好奇心，能独立开展工作，抗压力强。负责建立服务器集成验证模型；负责服务器产品可靠性测试（通过大规模集群测试，获取产品的失效率）；负责服务器部件可靠性统计、分析，给给出改进方案；负责服务器部件兼容性（Ethernet/CPU/DIMM/DISK/GPU）验证；计算机相关专业本科以上学历，熟悉X86架构；熟悉服务器研发流程，具有较强的沟通协作能力，做过网上问题分析；3+年服务器硬件开发/集成测试经验，熟悉可靠性分析原理，MTBF计算方式及fits数据得出机制；熟练使用Python等软件，进行自动化工具开发；熟悉服务器主要部件（Ethernet/CPU/DIMM/DISK/GPU）工作原理及验证方案；负责微信通讯和社交等业务的数据分析工作；设计产品功能的数据采集方案，并搭建产品的数据指标体系；监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异常；针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，辅助业务决策。计算机科学、数据科学、统计学、应用数学等领域本科及以上学历；敏锐的数据洞察力、严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力；熟练使用SQL/Hive语句；熟练使用Python/R/SAS等数据分析工具；熟练使用EXCEL/Tableau等数据可视化工具；符合以下条件优先：有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；有国内外互联网公司或其他行业的数据科学或用户增长经验。负责腾讯云负载均衡产品研发与设计工作；  负责腾讯云虚拟化网络运营体系建设；负责腾讯云CLB，EIP等产品后台开发，包括管理平台，接口类，核心转发等；本科以上学历， 3年以上工作经验； 熟悉Linux操作系统下C++、python（或php）开发, 能运用常见工具定位调试问题代码； 精通http、tcp/ip协议，进程间通讯编程，多线程编程等，熟悉Linux常见网络服务器模型； 了解Lvs.nginx等开源软件的优先； 对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；负责MIG多产品业务的海量数据分析工作；搭建产品的用户行为数据指标体系，用数据驱动各个产品改进；负责产品和运营核心策略的分析建模，指导业务科学决策；设计和分析A/B Testing实验，并将实验分析结果转化为可行的业务策略；探索产品生命周期、产品健康指数、产品增长机会等；自驱开展专题数据研究，通过数据驱动产品体验优化和用户增长。计算机科学、数据科学、机器学习、统计学、应用数学等领域硕士及以上学历；5年以上数据科学相关岗位的工作经验；有系统性数据分析方法论的沉淀，熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，熟悉主流统计分析软件，数据挖掘的常用算法，能够进行海量数据处理和挖掘；有设计和分析A/B Testing的经验；有应用机器学习进行业务建模的经验，根据项目设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果；熟练使用SQL/Hive语句，有数据建模、分布式数据挖掘项目经验；熟练使用Python/R/SAS等数据分析工具；熟练使用EXCEL/Tableau等数据可视化工具。符合以下条件优先：有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；有国内外互联网公司或其他行业的数据科学或用户增长经验。利用腾讯平台上大数据的优势，对平台海量语音的各语种的语音进行识别（尤其是国内的小语种），提高系统在海量语音下对数据的分析性能，增强对腾讯各平台信息捕获的辅助支持，为关键词检索性能的进一步提升做服务；主要包括（包括但不限于）： 搭建汉语，蒙语，维语和藏语的G2P和大规模语言模型训练（>1T文本量级），搭建基于RNN，LSTM的LM，小语种词典模型的建立和优化工作，小语种声学模型的迁移学习，多任务学习等；小语种TTS （维语，藏语，蒙语），包括TTS前端各项NLP技术和vocoder；负责针对腾讯全量业务场景的语音识别解码器的优化工作（多语种混合识别，在线识别，并行化，帧速率加速等等）；负责跟踪最前沿的声学模型训练技术，配合声学模型训练人员优化模型，搜索空间，改变解码单元；提高复杂场景，多语种下语音识别的建模能力和识别速度，性能；研究low-resource，zero-speech下建模能力硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;3年以上语音识别相关工作经验，扎实的语音信号处理，机器学习，模式识别，深度学习理论功底，对语音识别的训练和解码技术有深入的了解；  会民族语言或小语种G2P，切分，语言模型搭建者优先；精通KALDI和至少一个深度学习工具包（Tensorflow, Torch, CNTK）；精通 C/C++, 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）熟练掌握Shell编程,CUDA编程，多GPU并行计算；开发过商用大规模大词汇量连续语音识别系统，或者搭建过语音识别或合成中相应模块者（譬如海量语言模型，解码器，复杂神经网络声学模型）优先；参加过zero-speech竞赛，low-resource竞赛，对于NIST DARPA-BABEL项目熟悉者优先；在ICASSP, INTERSPEECH, ASRU， CSL, Speech Communication等知名会议和期刊发表过论文者优先；良好的沟通能力与团队协作精神利用腾讯平台上大数据的优势，把平台海量非汉语文本翻译成汉语（主要包括维、蒙、藏、朝、哈、彝、壮、粤等小语种到汉语），进而提高对海量非汉语文本的数据分析性能。主要包括：机器翻译相关算法的研究，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；机器翻译相关算法的开发与性能优化，包括句法分析、语义分析、深度学习等；机器翻译语料的挖掘、处理及分析，并可以对其进行领域分类；针对模型的不足及难以解决的现象，提出改进建议和方法，提升翻译引擎的性能；研究面向多语种、低资源的机器翻译，如无监督学习、半监督学习、迁移学习、zero-shot、low-resource相关研究。机器翻译、自然语言处理相关领域硕士及以上，一年以上工作经验；熟悉机器翻译理论，具有相关技术背景或开发经验，熟悉各种机器翻译模型及其参数训练，如SMT、基于RNN的神经机器翻译、基于自注意力机制的神经机器翻译、基于卷积的神经机器翻译等；会民族语言或有小语种机器翻译模型搭建者优先；具备较好的C/C++或Python开发能力，熟练使用gcc、gdb、Makefile等开发工具，深刻理解并应用各种常用数据结构和算法；精通至少一个深度学习工具包（Tensorflow, Theano、PyTorch）；熟练掌握Shell编程,CUDA编程，多GPU并行计算；参加过CWMT竞赛，WMT竞赛者优先；在ACL, EMNLP, IJCAI，AAAI, COLLING, NAACL等知名会议和期刊发表过论文者优先；良好的沟通能力与团队协作精神。该岗位为机器学习和人工智能方向。主要职责包括但不限于：负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：神经网络模型设计，元学习，自动超参数优化，在线学习和各种优化方法尝试对业界经典算法和模型进行分布式版本开发，实现加速，丰富公司内部的公用并行算法库对机器学习尤其是深度学习、元学习等前沿问题进行探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等领域提供模型支持，进行创新研究和落地产品开发计算机、应用数学、统计学、模式识别、人工智能、自动化控制、运筹学、生物学、物理学/量子计算、神经科学等专业，硕士及以上学历；精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言，有较强动手能力。了解目前常见的机器学习或者深度学习框架中的一个或者多个： Tensorflow， Pytorch, Caffe, Spark, XGBoost等；或有相关的开源项目贡献经验，或有过编程或建模大赛的获奖经历或熟悉常见的机器学习模型算法，比如LR、GBDT、FM, Random Forest等；熟悉Deep Learning常见模型算法，如CNN/DNN/RNN/LSTM等，有完整业务线上DL建模和调参经验或领域顶会论文(NIPS/ICML/CVPR/KDD等)发表经验；或熟悉常见的分布式编程语言及计算机体系结构；熟悉MPI/OpenMP/CUDA等并行计算/高性能计算框架，了解大规模机器学习相关技术尤佳，比如BSP/SSP/A-SGD或者Data/Model Parallelism等常见机器学习优化算法或机制。有数据建模业务经验或领域顶会论文(SOSP/OSDI/NSDI/EuroSys等)发表经验。有良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够熟练阅读和编写英文论文，具有优秀的科学技术研究能力；岗位职责： 负责腾讯叮当后台服务架构的设计和开发；负责语音相关的深度学习模型的工程优化；负责腾讯叮当语音合成引擎的开发；岗位要求： 计算机相关专业本科及以上学历，4年以上后台开发工作经验； 精通Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉Python、bash等； 熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程； 熟悉语音合成和深度学习者优先；负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等；负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究；结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；语音识别、机器学习、自然语言处理等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士；有语音识别/合成、机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、机器翻译、等领域全球领先企业的工作经验；精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；在计算机科学顶级会议和期刊如NIPS、ICML、Interspeech、ICASSP、ASRU、ACL、EMNLP等发表过论文，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑。负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等；负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究；结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；语音识别、机器学习、自然语言处理等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士；有语音识别/合成、机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、机器翻译、等领域全球领先企业的工作经验；精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；在计算机科学顶级会议和期刊如NIPS、ICML、Interspeech、ICASSP、ASRU、ACL、EMNLP等发表过论文，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑。了解并能熟练应用当前主流机器学习算法，可以跟进相关领域的前沿研究方向；针对游戏数据挖掘和推荐应用，选择合适的算法并进行相应的开发和工具化；负责机器学习相关课程的设计和培训。3年以上数据挖掘、机器学习相关工作经验，有推荐系统，计算广告和用户运营相关领域经验者优先；有KDD/ICML/NIPS/ICLR/IJCAI等相关领域顶会论文者优先；熟悉python/C++/scala/SQL/R，有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先；熟悉深度学习，有深度学习相关框架如Tensorflow,Caffe,PyTorch,Mxnet开发经验者优先；熟悉强化学习，有相关应用经验者优先；计算机、数学、统计或相关领域硕士或博士学位。负责存储系统和CDN的后台系统测试及测试开发工作；能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。本科及以上学历，计算机或相关专业;三年以上系统测试或测试开发经验，熟悉软件测试流程和规范；熟悉Linux/Unix系统，熟悉C/C++编程语言，具备shell/python脚本编程能力；熟练掌握主流自动化测试的工具和方法，具备扎实的测试分析设计能力；具有较强的逻辑分析与学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神；具备性能测试、白盒测试经验者优先。1.根据业务需求，迭代升级 DNSPod 管理平台及备案系统；2. 负责DNSPod域名服务的规划、研发；3.负责DNSPod备案系统的规划、研发；4.负责授权DNS、递归DNS平台的架构优化，推动产品功能和性能提升；5.跟进业内新技术新方向，为行业互联网打造优质的域名/DNS服务。1.掌握基本的数据结构和算法；2.熟悉加密协议，熟悉SSL/TLS，了解DNS Over HTTPS、DNS Over TLS及DNSCrypt3.熟悉DNS、IPv4/IPv6、TCP、UDP等互联网基础协议，有源码阅读经验或DNS服务器开发经验者更佳；4.熟悉以下编程语言中至少一种：Python/PHP/Go/C/C++；5.了解DPDK工作原理和开发经验者优先；6.有Web相关开发经验，带领过Web开发团队者优先考虑；7.具备团队精神，热爱学习新领域新技术新知识。1. 负责腾讯云域名产品（DNSPod）及备案系统的后端开发 2. 负责域名管理相关功能的实现，包括域名注册、解析等功能开发 3. 负责域名管理系统的架构规划、性能优化等工作4. 负责备案系统的功能开发1. 熟悉常用的LAMP或LNMP Web架构 2. 熟练使用PHP或Python，HTML/CSS/JS等前端开发语言或开发库构建高性能Web服务 3. 有域名注册、解析、SSL证书等相关产品的技术研发经验优先 4. 具有良好的沟通能力和团队协作推动能力 5. 具有大型运营系统、整站开发经验者优先 6. 至少3年工作经验，本科及以上学历负责地图导航诱导引擎的设计和开发；负责地图导航诱导引擎对安卓、ios平台支持和调试；负责手机地图和车载导航客户端技术规划、业务集成、功能开发、文档撰写、体验改进，配合优化地图位置信息处理和导航技术方向系统结构和算法逻辑优化，以及客户端相关功能模块的适配、升级、体验优化计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历；地图行业或互联网行业相关工作年限本科3年以上，硕士1年以上；两年以上C/C++编程经验，具备良好的代码书写规范；熟悉Unix/Linux编程环境和常用脚本语言（Shell/Perl/Python）；具有良好的数理基础和严密的逻辑思维能力，能熟练阅读英文文档；对安卓和iOS平台有了解，具备一定开发能力。负责腾讯POI搜索服务查询处理模块的研发工作，包括query意图识别、query纠错、query改写等 负责自然语言处理基础工具的研发工作，包括分词、实体识别等 负责腾讯位置POi数据知识图谱搭建2-3年自然语言处理、机器学习等相关工作经验； 熟练掌握各种自然语言处理相关的机器学习模型，包括HMM、CRF等；有深度学习知识经验优先； 熟练掌握C/C++、Python； 熟悉hadoop、spark等大数据处理技术优先 积极主动，踏实稳重，团队配合意识强负责腾讯地图搜索策略算法的研发工作，持续迭代提升转化效果和用户体验地图场景下用户查询理解，机器学习排序，实时排序模型，深度学习模型参与搜索引擎各个底层模块的架构设计、开发工作计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；熟悉Linux系统，精通Linux/Unix平台上的C/C 编程，gcc/g /gdb开发环境，精通网络编程、多线程编程；熟练掌握常用数据结构及算法，对性能优化有一定的经验;掌握Shell、Python等脚本语言更佳。具有搜索、自然语言处理、数据挖掘、个性化检索相关领域开发经验优先;有地图后台开发经验优先;优秀的逻辑思维能力，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力负责腾讯游戏AI工程平台研发，包括前后端系统架构设计与实现负责腾讯游戏AI海量数据计算，包括CPU/GPU运算集群，强化学习平台核心功能研发负责为腾讯游戏AI游戏内核功能研发计算机相关专业，硕士及以上学历熟悉C/C++编程语言，熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python/lua）具备扎实数学/算法功底，对机器学习、概率统计等算法原理有所了解，有ACM获奖经验优先数据挖掘机器学习相关工作经验，熟悉深度学习相关框架如tensorflow、caffe，有底层框架优化且开源经验优先物理引擎/游戏引擎相关工作经验，熟悉RPC框架/go语言，且对深度学习、增强学习有所了解优先负责阅读推荐质量算法优化；负责各类排序模型、特征工程相关工作；负责机器学习算法调研和平台建设。计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；有搜索、推荐或广告业务的排序质量算法工作经验；有分布式机器学习平台构建经验；对深度学习、强化学习、迁移学习有深刻的理解和实战应用。负责阅读推荐质量算法优化；负责各类排序模型、特征工程相关工作；负责机器学习算法调研和平台建设。计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；有搜索、推荐或广告业务的排序质量算法工作经验；有分布式机器学习平台构建经验；对深度学习、强化学习、迁移学习有深刻的理解和实战应用。负责腾讯云区块链平台业务前后端研发工作；负责对现有腾讯云区块链系统进行稳定性优化、性能调优、新特性开发等工作；负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作。计算机相关专业本科以上学历；5年以上工作经验；精通go或Python或C++开发，了解Linux下常见Shell操作，对敏捷开发有一定的了解；熟悉Hyperledger Fabric 1.0架构，熟悉其业务流程和设计理念，能够跟进最新特性和源代码开发；熟悉一种关系型数据库和KV数据库，理解PKI基本知识和原理。具备一定的网络、安全、web开发基础知识；了解比特币、以太坊，Ripple，Corda等业界热门的区块链设计特点；了解面向对象开发，具有一定的系统分析设计能力、文档撰写能力；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力和学习能力和服务意识，能够承担一部分B端客户客户对接，需求整理，方案设计等工作具备Hyperledger Fabric，以太坊以及BaaS平台设计和研发经验；熟悉 Kubernetes 或 docker ；有云服务开发或金融业务开发经验或金融业务架构知识。负责利用机器学习和数据挖掘的方法解决金融、保险、快消等行业面临的欺诈风险；结和业务场景，研发先进的深度学习、信息融合、迁移学习、推荐及无监督学习等方法；搭建通用灵活的人工智能反欺诈引擎，为高速增长的业务提供有效支撑。博士学历，或者硕士学历+2年机器学习相关工作经验；具备扎实的机器学习基础，有完整的机器学习项目经验；沟通能力强，能够跟非技术人员对模型的优势进行有效沟通；逻辑思维好，有优秀的分析问题解决问题的能力；熟练掌握python环境下机器学习开发；熟练掌握SQL；有丰富机器学习项目经验者优先；有金融风控、内容风控、流量风控等相关业务安全研究经验者优先。负责腾讯云安全后台运营系统的架构设计和开发；包括监控告警/自动化运维/运营分析等系统的开发与维护；负责监控系统开发、海量数据处理集群建设。具备3年以上开发经验，本科以上学历；至少精通1门开发语言：C/C++、Python、Java；熟悉TCP/IP协议，Linux/Windows操作系统及常见应用层协议；熟悉Linux开发环境、熟悉LAMP与LNMP Web开发架构；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有海量数据处理相关开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。岗位职责：1. 负责腾讯云域名产品（DNSPod）的系统开发2. 负责域名管理相关功能的实现，包括域名注册、解析、证书等功能开发3. 负责域名管理系统的架构规划、性能优化等工作1. 熟悉常用的LAMP或LNMP Web架构2. 熟练使用PHP/Python，HTML/CSS/JS等前端开发语言或开发库构建高性能Web服务3. 有域名注册、解析、SSL证书等相关产品的技术研发经验优先4. 具有良好的沟通能力和团队协作推动能力5. 具有大型运营系统、整站开发经验者优先6. 至少3年工作经验，本科及以上学历负责部门对外安全产品研发。负责部门大数据分析平台、机器学习支撑平台、数据仓库平台的设计、研发和运营。本科及以上学历。责任心强，有良好的抗压能力、团队沟通和协作能力，对工作有激情，有追求卓越的渴望，目标导向，客户导向。有3年以上开发工作经验，其中包括2年以上Unix/Linux下的python开发经验。    熟练掌握python、java、Shell语言，以及Mysql数据库的应用。熟练掌握Unix/Linux下的网络编程，多进程、多线程编程。熟悉掌握spark，hadoop，es，kafka等大数据架构，有开发应用大数据平台经验。有跨团队合作，项目管理经验者优先。有参与面向政府、企业项目经验者优先。有网络安全产品研发经验者优先。具备大型数据分析平台建设和运营经验者优先。具备良好自驱力，拥有更高的职业追求和理想者优先。负责运维系统的后端架构设计和开发（负责监控告警/运营分析/自动化运维/发布变更等运营平台的设计与开发）；负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率；3-5年Python/Golang后端开发经验；具备分布式系统设计能力，例如大数据采集，存储；善于linux下性能调优，故障定位；具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神；有运维平台开发经验者优先考虑负责实时推荐系统/存储系统 设计、开发、重构等工作；负责推荐系统周边相关的组件设计与开发； 负责推荐业务支持； 分布式大数据系统开发；计算性能调优； 高性能服务框架设计与开发；参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； 参与系统文档的撰写、维护。计算机或相关专业本科及以上学历； 精通C、C++；熟练掌握系统知识，熟悉c++问题定位 ；两年及以上Linux/Unix系统下c/c++开发经验，有大数据平台开发或高性能网络系统方面相关工作经验更优； 熟悉网络服务程序开发，熟悉高并发、高性能、分布式系统设计； 熟悉至少一种脚本语言，如shell、python等；掌握常用linux命令； 具备良好的沟通表能力和团队合作精神，有责任心，能承受一定强度的工作压力； 有推荐相关工作经验者优先，熟悉大数据平台相关技术，有相关经验者为佳； 熟悉NoSQL，如leveldb/memcache/redis更优； 熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先； 具备较强沟通能力、良好表述能力、团队合作能力，软件知识结构全面，基本功扎实。负责腾讯联盟广告系统及算法的开发和优化；负责参与广告产品设计和实现，满足不断涌现的产品运营创新需求；为流量运营团队设计和提供各类管理优化工具；基于海量数据做业务洞察分析。本科及以上学历，计算机相关专业；具有扎实的数据结构、算法和软件工程基础；熟练掌握各种设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力。编码风格清晰规范，精通C++或java，熟悉Python、Scala；具有3年以上后端系统设计和开发经验，有广告、搜索或推荐系统经验优先；对工作有较强的使命感和责任心，有大规模分布式系统线上运营和运维经验者优先；有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力；有良好的业务思维，对产品运营创新的开发工作有热情；善于沟通，工作积极主动，能够独立工作，同时具备复杂环境下良好的团队协作能力；同时具备Hadoop等大规模分布式开发，或终端前端开发经验优先。有机器学习经验者优先。熟悉文旅、地产行业业务，并能对业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科或以上学历，3年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；有成功的旅游、地产、园区、智慧社区、建筑、智慧城市等企业系统的大型应用经验，有面向客户沟通交流、调研需求、宣讲架构的能力，有大数据、物联网经验优先；熟悉Hadoop、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；熟悉旅游、地产、园区、智慧社区、建筑、智慧城市等行业其中一种的相关业务、IT系统架构、上云应用场景；具备团队合作经验，学习能力强，抗压能力强；具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；有PMP认证优先。负责金融领域的图像处理、物体检测、生物识别等关键技术的研究和探索；负责大规模物体检测、生物识别系统的研发、产品化落地。计算机、数学相关专业，在数据挖掘图像处理和模式识别3年工作经验以上；精通图像处理、物体检测、生物识别、人脸识别等理论和算法，尤其对视频中大规模生物识别，有很好的研究积累和创新能力；对计算机视觉有深入学习了解应用的优先；对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；极佳的工程实现能力，精通C/C++、Python、Java等至少一门语言；思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情；拥有海外研发经历、国际顶尖学术论文，参加过CV领域有影响力的竞赛例如FDDB、TRECVID、LFW、300W等并取得较好名次，优先考虑。负责音乐spider服务架构的设计和开发工作；设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果；分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进；研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律。本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；精通python，熟悉linux平台, 熟悉c++/javascript/html语言编程优先。有前端经验者优先；对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉分布式系统架构、高并发网络模型；有spider、协议逆向分析、反爬虫相关经验者优先；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。针对自研业务在腾讯云上高效率、高质量的运维需求，负责规划和构建基于腾讯云技术框架的运营体系，推动自研业务上云，解决上云中的各类困难，保障上云业务的服务质量。 大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； 深入理解linux系统，运维体系结构，有一定的云计算运维经验更佳；  了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用； 精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有java/C/C++等语言开发经验优先；  良好的沟通技巧、推动能力和项目管理能力，对运维工作有浓厚兴趣； 良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感度高，责任心强；  有大型网站运营经验、熟悉ITIL或有一定开发经验者优先考虑。负责实现自研业务上云的ITIL管理流程，云上PasS服务和IaaS资源等管理系统的建设，上云过程中优化效率和质量等管理工具的开发，以及业务在上云过程中所需的公共组件开发维护，为自研业务上云提供稳定可靠的工具支撑。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟练掌握PHP/Python至少一种语言，对shell有一定的了解；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有大型互联网运营平台开发和C/C++后台开发经验者优先。负责医疗健康业务下相关运维工作，以及新孵化的toB相关的运维工作；负责业务支撑系统的开发与维护；负责智能平台相关的业务云上部署的相关工作，包括需求分析，架构选择，能够指导业务上云。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统、计算机网络；熟悉Unix/Linux操作系统下Python/shell开发，能独立开发业务运维需要的相关自动化工具；掌握kvm,docker等虚拟化技术，有一定的问题定位和组件开发能力，了解kubernet；熟悉网络基础协议，具备网络架构设计规划能力；有腾讯云或其他公有云项目建设维护经验；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通；有大型互联网运营平台维护和架构优化经验或医疗行业技术支持者优先。负责短视频产品的后台服务架构设计和实现； 负责多媒体AI平台的建设，负责短视频内容管理平台的建设； 负责运营平台的建设，大数据分析与视频PUSH内容推荐。本科及以上学历； 3年以上Unix/Linux操作系统下的C/C++/go/java项目的开发经验； 熟悉网络编程，精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；  熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解高并发处理技术； 了解微服务架构与设计技术，有性能测试与优化，全链路监控与问题排查经验； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  掌握下面一到多项技能者加分： 熟悉Docker/k8s等容器技术， 熟悉TARS GO等开源服务框架； 了解常用的分布式处理框架与组件如spark/kafka/hadoop/ES； 具有数据分析经验或AI平台建设经验； 熟悉GO语言编程，或熟悉大数据处理编程语言python/scala/R。负责服务器OS、driver及FW相关的网上问题分析处理；负责服务器板卡的兼容性认证，含网卡、GPU及HBA卡等；负责服务器配套软件变更，driver/fw 适配修改及验证，解决兼容性问题，及版本配套管理；负责服务器OS兼容性验证及问题处理；计算机相关专业本科以上学历，熟悉X86架构；熟悉服务器兼容性测试流程，具有较强的沟通协作能力，协调周边领域处理现网问题；3+年服务器OS兼容性测试经验，能处理OS相关的问题，找到根因并给出规避措施；3+年Ethernet/GPU/HBA卡兼容性测试经验，对driver、FW做适配修改，及问题处理经验；熟练使用Python等软件，进行自动化测试；熟悉 IPMI 协议，熟悉常用总线接口(I2C/UART/LPC 等)，熟悉IPMI、DMI/SMBIOS、I2C/SMBUS等系统管理规范；有restful、redfish测试经验，熟悉AMI BMC Firmware基础代码结构者优先；负责服务器L6/L10 diag方案、开发及验证；负责服务器供应商的装备测试验收；负责服务器出厂压测方案及测试工具开发；负责服务器SIT自动化测试；计算机相关专业本科以上学历，熟悉X86架构；熟悉服务器生产装备开发及测试流程，具有较强的沟通协作能力，推动相关领域处理生产问题；3+年服务器装备开发经验，独立负责过服务器产品的diag开发；熟练使用Python等软件，进行自动化工具开发；熟悉 IPMI 协议，熟悉常用总线接口(I2C/UART/LPC 等)，熟悉IPMI、DMI/SMBIOS、I2C/SMBUS等系统管理规范；为腾讯游戏提供高效、稳定的基础组件与服务，负责其设计、研发工作；负责腾讯游戏支撑平台的设计、研发工作；负责底层基础技术的预研与实现。本科以上学历，2年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；熟悉Socket网络编程，熟悉C#、Lua、JS、Python语言者优先；有大型分布式系统的设计与开发经验者优先；对基础技术充满热情，有游戏开发经验者优先。负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；精通Python服务端编程，精通网络编程；熟悉Django/Tornado等web开发框架；熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先；有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先；具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验。负责微信音视频通话的版本迭代测试；负责微信音视频通话的专项评测，包括音频、视频质量指标建设，在不同网络环境下进行和竞品的对比评测；负责微信音视频通话的研发质量提升，包括代码检查，自动化测试，用户反馈跟进分析等。计算机相关专业本科及以上学历；熟悉音视频编解码及相关评测标准，具备良好的数字信号处理基础；具备扎实的c/c++程序设计基础，熟悉Python等脚本语言；具备良好的网络通信协议基础；熟悉功能测试，代码检查，自动化测试等质量控制手段。负责大数据和AI商业化产品的研发和交付； 了解客户需求，按期保质完成研发计划； 协助解决方案团队，完成客户化方案的实施； 协助运维团队，保障已交付产品的运营和服务。本科或以上计算机相关专业；精通Linux和C/C++、PHP/Python、Java等一种或几种编程语言； 至少5年以上技术开发相关工作经验； 熟悉研发管理和质量管理流程，有云计算产品或SaaS服务交付经验； 能独立完成模块开发和交付工作； 有高并发、大容量后台服务设计经验； 熟悉云计算及大数据相关技术； 有大数据、机器学习，图片识别、语音识别中至少一种相关背景和经验； 有新一代应用设计、开发和运维经验，例如Container、Kubernetes 、DevOps、CD/CI等； 具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。负责公司数据中心网络、骨干网络相关运营工具系统的设计和开发运营，通过自动化手段，不断提升网络运营效率和质量；负责网络运营应用系统的前端开发工作，并负责相关系统的前端稳定性、性能优化和安全管控工作；负责网络运营团队人员自动化开发能力的建设和培育，帮助团队完成DevOps的转型及长期演进；有良好的学习能力，对网络感兴趣，有志于突破现有网络运营方法，通过运营与开发的融合（DevOps）模式，提升网络运营效率；具备良好沟通能力和服务意识，工作主动积极，有责任感，能抗住工作压力；计算机相关专业本科以上学历；3年以上研发类工作经验；  熟练运用HTML,CSS,,ES5+, jQuery, VUE, Webpack等前端开发技术； 熟悉http协议以及常见的前端调试工具； 具有以下经验者优先 ：熟悉Unix/Linux操作系统、熟悉LAMP与LNMP Web架构；掌握至少一门服务器端编程语言（PHP/Python/NodeJS等）； 具备大型网站相关开发经验者优先； 有TCP/IP网络基础，如CCNP/CCIE相关经验者优先；测试大规模软件项目（比如微信），并开发测试工具；                                                                          设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架；                                                                    优化软件开发周期，提高产品质量，推动内建的产品质量； 测试方法/工具的创新本科（含）以上学历，成绩优秀； 至少精通以下一种语言: C/C++, Java 或 Python； 扎实的计算机专业知识，出色的编程能力，以及系统设计能力； 对Internet/web相关知识有深入了解，如，Http，Html等； 对测试方法，常用技术，以及web应用有深入且广泛的了解； 具有Unix/Linux相关经验尤佳； 具有服务端测试相关经验尤佳；具有前端开发相关经验尤佳。测试大规模软件项目（比如微信），并开发测试工具；                                                                          设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架；                                                                    优化软件开发周期，提高产品质量，推动内建的产品质量； 测试方法/工具的创新本科（含）以上学历，成绩优秀； 至少精通以下一种语言: C/C++, Java 或 Python； 扎实的计算机专业知识，出色的编程能力，以及系统设计能力； 对Internet/web相关知识有深入了解，如，Http，Html等； 对测试方法，常用技术，以及web应用有深入且广泛的了解； 具有Unix/Linux相关经验尤佳； 具有服务端测试相关经验尤佳；具有前端开发相关经验尤佳。负责腾讯云大数据产品的开发工作。计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验； 精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境； 有Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等使用经验和架构设计、部署经验，熟悉上述常用的分布式系统的原理； 有生产环境快速trouble-shooting的经验和能力，擅长分析比较复杂和深层次的原因； 热爱大数据和技术，相信技术改变世界，学习能力强，认同数据价值，有面向业务的思维； 有OLAP，多维度数据分析经验优先，有对数据仓库有较强的理论基础和理解； 具备Spring Cloud等微服务设计和开发经验和能力； 有BI系统开发和使用经验以及有DevOps相关实践。1. 开发和维护腾讯云的后台管理 /调度系统（类似于 OpenStack ）2. 开发和维护运行在数十万宿主机上的虚拟化 Agent3. 开发和维护大规模数据的可视化展现、计算汇总以及预测分析平台4. 开发和维护故障迁移/热迁移系统，用于资源腾挪和成本优化1. 热情、好学，有钻研和折腾的精神2. 有良好的沟通能力和乐于分享的意识3. 对云计算领域有浓厚的兴趣4. 熟悉 C/C++/Python 中的任意一种，对 Golang/Rust 有所研究的更好5. 熟悉 Linux 的基本操作和基本原理，掌握分析、调优工具6. 有分布式、虚拟化、 HTTP 服务器开发经验者优先7. 有 OpenStack 、 Docker 、 libvirt/QEMU/KVM 等相关开源软件经验者优先1. 开发和维护腾讯云的后台管理 /调度系统（类似于 OpenStack ）2. 开发和维护运行在数十万宿主机上的虚拟化 Agent3. 开发和维护大规模数据的可视化展现、计算汇总以及预测分析平台4. 开发和维护故障迁移/热迁移系统，用于资源腾挪和成本优化1. 热情、好学，有钻研和折腾的精神2. 有良好的沟通能力和乐于分享的意识3. 对云计算领域有浓厚的兴趣4. 熟悉 C/C++/Python 中的任意一种，对 Golang/Rust 有所研究的更好5. 熟悉 Linux 的基本操作和基本原理，掌握分析、调优工具6. 有分布式、虚拟化、 HTTP 服务器开发经验者优先7. 有 OpenStack 、 Docker 、 libvirt/QEMU/KVM 等相关开源软件经验者优先负责微视后台推荐系统架构服务的开发、优化、维护等；负责微视后台推荐系统逻辑。2年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验；熟悉Shell/Python等脚本语言；具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；具备推荐系统+算法模型在线预测经验者优先考虑；熟悉传统行业业务（智慧城市、地产、旅游等），并能对传统业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科或以上学历，3年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；有成功的传统企业系统的大型应用经验，有面向客户沟通交流、调研需求、宣讲架构的能力，物联网经验优先；熟悉Hadoop、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；具备团队合作经验，学习能力强，抗压能力强；具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；有PMP认证优先。1、负责腾讯云 公有云+私有云 中 Kubernetes/Devops产品 关键技术方案设计，参与团队完成核心模块研发工作；2、负责 Kubernetes 相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；3、负责与产品及客户沟通，判定需求的合理性，找出最合适的方式 解决客户问题。1. 4 年以上后端开发经验，coding、debug 能力强， 有丰富的架构设计经验； 2. 熟悉 c/c++/go/java/python/ruby/scala 等至少二种编程语言 ； 3. 熟悉 docker/kubernetes/swarm/jenkins/mesos 等至少两种技术；4. 熟悉 git/travis/ELK/prometheus 等技术优先； 5. 熟悉 aws/google cloud 等云计算厂商产品优先。1.负责腾讯云管理控制台等管理系统的开发和维护工作；2.负责腾讯云公共接入层的相关开发和维护工作；3.负责腾讯云运营系统的相关开发和维护工作。1.计算机或相关专业、本科及以上学历；基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法；掌握操作系统与计算机网络等专业知识；2.熟悉Javasript/HTML/CSS等前端开发技术，使用过至少一款当下主流的前端框架(react/vue/angular等)；3.熟悉Web应用系统开发，对HTTP、TCP/IP协议有深入了解；有性能优化经验；拥有良好的安全意识，熟悉常见的网络安全攻防策略；4.熟悉Node.js/PHP/Python/Java等编程语言中的一种或几种，有服务端编程经验；对服务可用性及大规模服务相关知识有一定的了解；5.具有较强的沟通能力与团队合作精神；具有良好的分析问题、解决问题的能力以及较强的学习能力；1.负责运营类系统的开发建设、架构设计和技术选型2.熟悉业务背景和逻辑，需求分析和规划，承担一定的项目管理职责1. 本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上相关工作经验2. 熟悉WEB到后端的数据链路和交互，有linux/unix下项目开发以及程序调试经验3. 掌握python语言、网络编程、mysql数据库等后台技术4. 善于沟通和逻辑表达，良好团队合作精神和积极主动的沟通意识，有项目管理经验优先5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识1、负责腾讯云产品的后台架构的优化、设计与开发；2、负责腾讯云CDN动态加速网络服务、DNS基础服务的研发。1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、5年以上Linux后台开发经验，熟悉网络编程；3、精通C/C++，具备高并发、大容量的后台服务系统架构设计经验；4、熟悉NGINX、UNBOUND, QUIC等软件架构及源代码者优先；5、熟悉GO、Python等开发语言者优先；6、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。1、根据需求完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例脚本的设计等工作；2、对产品中的专项问题能够制定自动化解决方案；3、对公司重要且紧急的事件积极响应配合，及时解决问题；4、热爱软件测试工作，对测试技术有热情，工作细致认真,有耐心；1. 熟悉C++/Java/python/中的一门语言；2. 掌握自动化测试技巧，具有脚本编写能力或开发经验；3. 熟悉软件测试相关理论和流程，能编写测试计划、测试用例等测试文档，有较强产品质量意识；4. 有千万DAU产品测试经验者优先；4. 本科学历及以上；MOO音乐是腾讯音乐新推出的一款音乐APP，旨在通过标签和编辑每日推荐等各种方式，让用户能够探索获取更多新鲜的音乐。每位音乐家都不是一颗孤独的星球，他们保持独立又彼此相连，在他们的探索下，音乐潮流才不断推陈出新又一脉相承。保持探索，对先锋与经典抱以同样的敬意，所以我们创造了 MOO ：MOO Music，MOOO FreshMOO Friends，MOOO story1、负责腾讯云加速产品的需求分析及后台开发工作；2、负责腾讯云运营平台的开发工作。1、计算机相关专业，5年及以上互联网行业工作经验,有扎实的计算机理论基础；2、精通LAMP技术栈，对主流的PHP框架有实战经验，自行设计过PHP框架者优先；3、熟悉WEB架构，具备高性能、高可用和分布式系统的实践经验；4、具有较强的业务需求分析能力、问题定位能力，能够高效沟通；6、有出色的学习能力与饱满的工作热情，善于钻研新技术；5、具备Python/C++相关项目经验者优先；7、具备云服务后台开发经验者优先。负责部门智能监控、智能运维相关算法研究，及算法平台架构设计；研究AIOPS领域的相关前沿技术；验证算法及结合部门业务应用落地。硕士以上学历，3年以上工作经验；数学、计算机或相关专业领域；掌握JAVA/Python等至少一种编程语言；熟悉机器学习的常见算法，包括但不限于回归，分类，聚类，关联规则等算法；有机器学习、统计或算法等相关领域的研究成果或论文发表者优先；有AIOPS领域研究经验优先；能高效阅读相关领域的英文论文和文献。负责企业发展部相关系统的测试工作，包括移动端和PC端系统；负责部门自动化测试框架的搭建及自动化测试水平的提升；负责软件质量的改进，提升团队的软件质量。计算机相关专业本科及以上学历；3年以上系统测试工作经验，有白盒测试经验，有自动化测试框架开发经验者优先；具有Web、Android和IOS自动化测试经验，熟悉selenium 、Appium框架，熟练使用Jmeter进行性能测试；熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议；熟悉java/C或C++，熟悉shell/python/PHP/perl等一种脚本语言；熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；学习能力和技术钻研能力强，良好的质量意识、沟通和团队合作能力；工作积极主动，执行力强，能够快速解决问题。1.负责腾讯医典的推荐算法设计和研发；2.负责腾讯医典的搜索算法设计和研发；3.建⽴完整评价体系，优化算法，提升用户体验。1. 熟悉C/C++/python开发语言，能够熟练使用shell脚本;2. 熟悉自然语言处理，具备算法分析、数据挖掘技术能力;3. 有知识图谱建设经验者优先4. 对搜索排序相关的数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有⼤型公司搜索引擎或商务引擎的研发经验优先;5. 工作自觉，认真细致，责任心强，良好的沟通技巧和推动能力。负责计算机视觉、图像处理、视频理解相关算法的研发和优化深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案跟踪业界学界前沿算法最新进展持续提升QQ浏览器以图搜图，视频搜索等搜索产品效果计算机视觉、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，数理功底扎实，自学能力强熟悉CTR模型或者Rank模型涉及的相关基础技术熟练掌握常用的计算机视觉应用和算法，并在某个领域有丰富的应用经验在以图搜图和以图搜视频等领域有相关工作经验优先熟练使用c++，python，熟悉至少一种深度学习框架。在顶级机器学习AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑负责云搜引擎平台相关模块的开发与运营；负责NLP平台相关模块开发与运营；负责业务逻辑开发与运营。熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、shell、js等；具有扎实的数据结构和算法功底、较强的编码能力；具有海量数据处理和并行计算开发运营经验，如 Hadoop、Storm、Spark等； 从事过搜索或者推荐引擎的开发者更佳；具备优秀的分析问题、解决问题和自我驱动的能力；善于沟通，积极主动，负有责任心，具有团队合作意识； 本科及以上学历，硕士优先。熟悉传统行业业务（智慧城市、地产、旅游、医疗、教育中的一个或多个行业），并能对传统业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科或以上学历，3年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；有成功的传统企业系统的大型应用经验，有面向客户沟通交流、调研需求、宣讲架构的能力，物联网经验优先；熟悉Hadoop、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；具备团队合作经验，学习能力强，抗压能力强，能够接受长期出差具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先，有PMP认证优先。负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善；负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进；负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。本科以上学历，3年及以上软件开发或测试经验；熟练使用C/C++，具有Java、Python或PHP开发经验，能够独立完成测试工具开发； 熟练使用LINUX，熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议； 具有安卓、IOS开发经验或机器学习实践经验优先； 具有基于unity、UE4引擎相关的开发经验尤佳。负责腾讯新闻召回模型优化；点击率预估和排序模型优化；深度学习相关算法优化和应用。计算机或相关专业本科以上学历，2年以上互联网工作经验；熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；熟练推荐业务常用理论和算法，在一个或多个领域（如排序模型，召回模型，用户画像，深度学习等）有2年以上实际工作经验；有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力；熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先；熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先。基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； 使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 按照开发流程编写相应模块的设计文档； 与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 协调或指导团队里其它开发人员的工作。大学本科或以上学历，计算机相关专业； 3年以上服务器后端开发经验； 5年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Python 4；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）； 精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（MySQL, MongoDB, Memcached, Redis等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等） 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Git/SVN, Eclipse/IntelliJ等； 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神； 有敏捷开发（Agile/Scrum）经验者优先。负责人工智能相关算法的研究与落地，包括不限于深度学习、推荐系统、知识图谱等；负责舆情技术的研究与落地，包括不限于用户画像、情感分析、阅读理解等；结合舆情相关场景，构建技术方案落地。计算机相关专业，硕士及以上学历；3年以上相关工作经验；具有机器学习、数据挖掘、算法优化的基础并具有浓厚兴趣；熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++、Python、shell 等开发语言；有自然语言处理、舆情技术研发、掌握深度学习开发框架并具有实际应用经验者优先。负责腾讯云平台区块链业务后台研发工作；负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作；负责对现有金融云在线系统稳定性优化、性能调优等工作。计算机相关专业本科以上学历；3年以上工作经验；精通go或Python或C++开发，了解Linux下常见Shell操作，对敏捷开发有一定的了解；熟悉Hyperledger Fabric 1.0架构，了解其业务流程和设计理念；熟悉一种关系型数据库和KV数据库，理解PKI基本知识和原理。了解比特币、以太坊，Ripple，Corda等业界热门的区块链设计特点；了解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；具备一定的网络、安全、web开发基础知识；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力和学习能力；具备Fabric，以太坊，Ripple，Corda等区块链底层研发经验；熟悉 Kubernetes 或 docker；有云服务开发或金融业务开发经验或金融业务架构知识。负责腾讯云区块链平台业务前后端研发工作；负责对现有腾讯云区块链系统进行稳定性优化、性能调优、新特性开发等工作；负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作。计算机相关专业本科以上学历；3年以上工作经验；精通go或Python或C++开发，了解Linux下常见Shell操作，对敏捷开发有一定的了解；熟悉Hyperledger Fabric 1.0架构，熟悉其业务流程和设计理念，能够跟进最新特性和源代码开发；熟悉一种关系型数据库和KV数据库，理解PKI基本知识和原理。具备一定的网络、安全、web开发基础知识；了解比特币、以太坊，Ripple，Corda等业界热门的区块链设计特点；了解面向对象开发，具有一定的系统分析设计能力、文档撰写能力；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力和学习能力和服务意识，能够承担一部分B端客户客户对接，需求整理，方案设计等工作具备Hyperledger Fabric，以太坊以及BaaS平台设计和研发经验；熟悉 Kubernetes 或 docker ；有云服务开发或金融业务开发经验或金融业务架构知识。负责PCG线上实验平台开发以及质量保障工作，负责和业务团队人员密切合作提供数据服务、算法评估、仿真实验、A/BTest框架等服务，提高算法研发工程效率；服务于公司内的内容推荐类产品线； 不局限于按部就班的研发工作，有强烈的产品Sense，对用户体验敏感，能够综合运用技术/产品/运营方案，提升终端用户体验； 平台产品包括但不限于：用户行为分析，查询中心，BI报表，元数据管理，A/BTest系统，数据开发套件等3年以上Unix/Linux操作系统下的C/C++/项目的开发经验;大数据相关平台产品、应用和工具等经验，或者算法、策略测试经验；具备不错的编程能力，数量掌握一门脚本语言，SCALA/Python/shell；熟悉Hadoop生态圈，了解HDFS，MR，HIVE，Spark，Kafka等；对算法、策略测试有较丰富经验，对ABTEST有实践经验（大数据和算法测试有一项满足即可）对互联网质量保证领域有强烈的兴趣，有互联网测试开发经验优先学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，良好沟通交流能力，强烈的责任心和团队合作精神。参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先； 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验； 具备国际化测试经验者优先； 熟悉Linux或Unix操作系统; 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力； 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。应用多种机器学习技术，解决多源矢量数据融合的业务问题通过了解和结合地图道路业务特点，应用多种算法和模型，解决多源数据融合的准确率、召回率、自动化等等问题，提升产品效果机器学习相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验；熟悉常见算法和机器学习模型熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情良好的团队合作精神，较强的沟通能力有地图道路数据或者地图行业背景优先负责腾讯地图众包业务核心系统/模块的设计和研发；负责关键技术调研和设计实现；负责相关系统或模块文档的撰写。硕士以上学历，计算机，GIS相关专业优先；精通Python、C++等语言，熟悉linux编程环境；熟练使用多种脚本语言，熟练使用命令行工具；4. 熟悉常用的算法和数据结构；熟悉网络编程/多线程编程技术；有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；有良好的沟通能力以及较强的分析问题和解决问题的能力；地图数据和业务相关背景和工作经验者优先负责微信搜索排序，以及Query suggestion, 相关搜索等相关的工作。三年以上大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验； 三年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理；具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验；熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验；熟悉C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。负责对网络攻防安全技术进行跟踪研究；负责优化现有安全检测和防御算法；负责提升安全产品能力。本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验；熟悉TCP/IP协议，路由交换原理，熟悉DDoS攻击检测与防护基础原理；熟悉业界主流DDoS安全防护产品解决方案；熟练使用python/perl/shell脚本中的至少1种语言；具备良好的问题分析与解决能力，积极主动、有责任心，目标导向强，较强的团队合作意识；对ai算法有浓厚兴趣，并实际应用到安全领域有经验者优先。根据业务发展，制定具有前瞻性的技术支撑规划和技术目标；负责技术开发体系建设与技术管理，标准、流程、文档的建立与完善；负责技术实施方案的规划，包括系统分析、技术实现、性能优化、数据库架构等；负责技术团队建设，解决项目中的技术难题；包括App开发、前端开发、JS开发、后台开发；负责协调与其他部门的配合工作，包括但不限于运维、QA、QC等；核心指标包括产品稳定性、技术性能、事故发生率。大学本科以上学历计算机相关专业；10年以上互联网从业经验，3年以上不少于20人团队管理经验；熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言,至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等；精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件；掌握Python数据挖掘处理或爬虫框架（基本原理或者经验）；JAVA/PHP/iOS/Android/前端JS，以上至少两种代码2年以上实操开发经验；加分项：了解go语言；熟悉微服务架构；有过DBA、架构师、安全工程师或SRE工程师经验。nlp 算法工程师, 处理微信里面场景数据，质量问题，负责微信看一看推荐系统离线数据挖掘，文本挖掘相关的工作计算机（机器学习、自然语言处理等方向）、相关专业本科及以上学历； 1-3年自然语言处理、机器学习、数据挖掘、推荐引擎等相关工作经验； 熟练掌握python，c++、linux后台开发； 扎实的数据结构和算法功底； 熟悉Hadoop，spark等优先； 熟悉深度学习，有相关工作经验优先； 积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。负责微信看一看推荐系统离线数据挖掘，文本挖掘相关的工作。三年以上大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验； 三年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理；具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验；熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验；熟悉C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。独立负责移动产品版本测试，包括系统测试、性能测试、兼容性测试等，保证发布质量；负责测试方法/测试流程/测试工具的优化推进，有效提高测试效率和产品质量；负责推动研发流程的优化，提升研发效率和产品交付质量。有2~3年及以上软件测试经验，熟悉IOS或Android平台的相关技术；具备移动终端平台应用或游戏的测试经验；熟悉Unity或Ureal游戏测试相关技术优先；熟练掌握用例设计的各类方法和技巧；熟悉至少一门程序语言（Python、Java、Lua、Shell），有自动化或者其他测试辅助脚本的编写经验；对客户端性能、弱网络环境、兼容性适配等专项测试有了解和应用经验；具备项目推进能力，熟悉项目开发及测试流程，有项目管理经验者优先，具备良好的责任心和主动性；具备良好的学习能力和钻研能力；良好的沟通能力及团队合作意识。负责移动端应用的系统测试和专项测试工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题。负责移动端产品的自动化测试，包括功能接口、性能、稳定性、兼容性等。保障产品全流程的质量和高效交付挖掘研发过程中提升质量和效率的工具需求，完成各类测试工具的架构设计、编码实现和在业务的落地，提升整体研发过程的工作效能本科及以上学历，计算机或相关专业；2年及以上测试/开发工作经验，具备良好的问题分析能力。掌握至少一种编程语言，如C/C++、Java、Python等语言，有相关的项目实战经验。具备良好的技术钻研能力、沟通表达能力和独立问题解决能力。有移动端自动化测试框架开发、测试工具/平台开发经验优先有白盒测试开展经验，对研发架构有较深入理解，具备研发架构优化和开发经验优先负责人工智能技术的研究，包括机器学习、知识推理、自然语言处理、数据挖掘等技术；能够对实际业务问题建模，解决业务中的核心技术问题；结合游戏、金融、医疗等应用场景，构建技术解决方案。计算机、自动化等相关专业，硕士及以上学历；具有机器学习、自然语言处理、海量数据挖掘及并行计算开发经验者优先；有游戏、金融、医疗等数据处理和挖掘相关经验者优先；掌握深度学习开发框架并具有实际应用经验者优先；熟悉Linux开发环境，数量掌握C/C++、Python等至少一种开发语言。负责腾讯海外产品的海量数据分析和挖掘工作；跟进业务各数据指标的计算和分析，运营数据分析体系搭建。1. 3年以上数据处理、分析相关项目经验，熟练掌握SQL/python/Scala；2. 有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验； 3. 具备较强的数据敏感度，能结合产品团队的需求完成建模分析，并输出高质量的分析报告。负责腾讯叮当TVS平台架构设计及开发；负责腾讯叮当TVS平台智能终端接入方案、基础运营能力建设；参与终端及业务领域服务接入的方案设计及评审。本科以上学历，计算机软件及相关专业；3年以上后台开发工作经验；精通Linux/Unix下C/C++、Python/Shell等开发语言；熟悉多线程/多进程程序开发，对异步、并发、海量等技术有深入理解;对系统架构、平台搭建有较丰富的经验；有语音助手、人工智能、大数据相关背景和经验者优先；较强的逻辑思维能力和沟通能力，良好的自我驱动和自我管理意识。岗位职责：负责地图业务下自动驾驶等相关运维工作，以及智能平台翻译君等相关的运维工作；负责业务支撑系统的开发与维护；负责智能平台相关的业务云上部署的相关工作，包括需求分析，架构选择，能够指导业务上云。岗位要求：计算机相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验； 熟悉Unix/Linux操作系统、计算机网络； 熟悉Unix/Linux操作系统下Python/shell开发，能独立开发业务运维需要的相关自动化工具； 掌握kvm,docker等虚拟化技术，有一定的问题定位和组件开发能力，了解kubernetes； 具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通； 有大型互联网运营平台维护和架构优化经验者优先。负责结算平台运营体系、数据监管、结算分析等运维工作；快速迭代实现产品需求，制定运维方案，按运维规范部署实施，及时解决运维环境系统故障；确保结算系统安全性，健壮性，稳定性。计算机相关专业本科以上学历，2年以上大型系统运维经验，熟悉运维规范；精通linux操作系统，至少掌握python/ruby/shell其中一种编程语言, 熟悉Linux脚本类处理工具(awk，sed等)；熟悉数据仓库和数据建模相关技术，熟悉MySQL以及分布式计算平台Hadoop，有基于sql/hive/hbase/mapreduce数据应用开发经验；具有海量数据处理/互联网行业数据挖掘/财务结算系统后台运维之中一个或多个工作经验者优先；思维逻辑清晰，对数据有一定的敏感性，有较好的问题分析及总结能力，善于主动发掘并优化工作中出现的问题； 责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。负责腾讯云支付开放平台工作，主要是面向大规模应用的支付能力建设，要求开发的系统具有高性能和高可靠性；负责参与系统架构设计；负责基础组件和核心系统的开发、维护及优化工作。精通TCP/IP协议及linux下网络编程，熟悉互联网应用协议；全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；具备大容量通信或存储系统开发经验和PHP、Lua、Python开发经验者优先。负责大数据可视化后台开发；可以独立承担调研与研发任务，完成设计，功能开发，测试验证和上线，确保质量和效率。计算机或相关专业全日制本科或以上学历;3年以上Unix/Linux下C/C++, python开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；有海量系统开发经验优先考虑。负责部门测试规划管理，攻克技术难关；负责部门产品、内部系统平台的自动化功能性能测试；设计测试用例并实施和维护，输出测试报告。本科以上学历，计算机或测试相关专业，3年以上自动化软件测试经验，有丰富的测试实践经验；熟练掌握软件测试的方法论，熟悉主流的自动化测试方法，熟悉性能测试及性能分析；熟悉Linux环境，熟悉python/shell等脚本语言，熟悉开发和性能的基础理论；良好的逻辑思维及问题分析能力，强烈的责任心；良好的沟通能力及团队合作意识，有测试管理经验者优先。1、负责海量文本的语义聚类，分类，不断提升覆盖度和准确度；负责不同文本类别的情感分类，意见挖掘和舆情分析；创建领域画像。2、紧跟前沿算法和技术，推动自然语言处理在实际应用领域的性能优化和落地。1、自然语言处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上。，3年以上相关工作经验；2、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言。熟悉Linux环境开发；熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow， Pytorch）；3、熟悉常用的自然语言算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF等；熟悉深度学习在自然语言处理中的应用；4、有文本分类、情感分析、舆情分析、智能客服等实际应用经验者优先；5、有较强的研究能力者优先，如在领域顶级会议如ACL、EMNLP、NAACL等发表过高质量论文；6、有良好的团队合作和沟通能力。基于大规模用户数据，对数据进行分析和建模，通过分析数据，解决用户的痛点问题。1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验。2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。1、面向语音识别的声学模型、语言模型的数据准备、模型训练和解码器性能优化;2、跟踪国内外最新的语音识别相关先进技术，快速应用到业务中。1、计算机、自动化、信号处理等相关专业硕士以上学历，2年以上相关工作经验；2、具备模式识别、机器学习理论，熟悉HMM、CRF、RNN等常用算法；熟悉当前流行的机器学习框架（sklearn、spark等）；3、有指纹/声纹处理、语音识别相关工作经验者优先； 4、熟练掌握C/C++编程，熟悉java、scala等编程，熟悉Linux环境开发，熟悉一门脚本语言（Perl, Python等）5、有较强的文献阅读和算法实现能力；6、有良好的团队合作和沟通能力。1.    负责机器学习，深度学习算法的工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统。2.    负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和数据平台的研发。1.    扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;2.    熟悉 Linux 开发环境，精通 Python/Scala/Java/Go等一种或者几种编程语言，熟悉C/C++；3.    熟悉深度学习算法（CNN/RNN等），掌握深度学习框架（Caffe/Tensorflow/PyTorch等）者优先;4.    有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop/Spark/ES等; 熟悉K8S和Docker等容器技术优先；5.    精通Spring MVC、ORM框架（ibatis或hibernate）、模板引擎（velocity）、关系型数据库设计及SQL;6.    优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识、有良好的责任心、善于沟通、工作上能自主驱动、用于接受挑战、富有创新精神;1.    参与腾讯AI平台的Web/H5前端研发。 2.    在理解产品业务的基础上，提升产品用户体验，技术驱动业务的发展。3.    关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。1.    扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;2.    至少深度掌握Vue\React\AngularJS中的一种，扎实的JS功底，熟练使用web前端相关工具和框架（webpack/Gulp/bootstrap/Redux等）;3.    具备复杂前端可视化开发经验如echarts\tableau\D3，有复杂表格、流程、多图多界面联动、图可视化等开发经验优先;4.    至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验;5.    优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识、有良好的责任心、善于沟通、工作上能自主驱动、用于接受挑战、富有创新精神;6.    有机器学习知识背景，有实践经验更佳；1、负责视觉相关算法的研究和应用，包括但不限于如下方向：目标追踪，目标检测，图像分割，图像分类等计算机视觉技术。2、紧跟前沿算法和技术，推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地。1、图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上；2、2年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机视觉领域的主流模型和算法，关注领域内的最新进展；3、较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言；熟悉Linux环境开发；熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow， Pytorch）；4、有目标检测、语义分割、人脸识别等实际应用经验者优先；5、有较强的研究能力者优先，如在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；6、有良好的团队合作和沟通能力。负责企业微信产品的各项专项测试，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案；负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。计算机相关专业本科以上学历，两年以上软件测试经验，热爱软件测试，精通软件测试理论和方法，能承受较强的工作压力；能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法、测试用例并执行； 熟悉Linux、Tcp/Ip、HTTP网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库，熟练掌握C/C++、java、python、shell其中二到三种开发语言； 具备丰富的自动化测试经验，对自动化测试有全面的理解；具备服务器性能、客户端性能、协议、安全等专项测试经验； 对质量体系、流程、测试风险把握，测试范畴的定义有很好的理解和应用。完善微信支付的营销基础能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动产品；丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧零售上深度结合落地整合营销方案；本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；具备以下条件者优先考虑：具有支付或金融机构研发背景，熟悉支付和营销业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。负责腾讯云AI图像产品后台系统的架构设计和开发，包括API系统和产品解决方案的开发与维护；参与需求评审、项目排期、架构设计和编码；通过组件的开发与持续优化，提升团队工作效率。本科以上学历，计算机软件或相关专业；2年及以上开发工作经验；软件知识结构全面，基础扎实，精通常用数据结构与算法；熟悉linux操作系统，了解Shell，熟练使用linux系统下的C++、nodejs或Python优先；熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计，有网络系统的开发经验；有海量数据处理相关开发经验者优先，如 Hadoop、Spark等；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长负责多个月活亿级产品的商业化算法策略研究、设计与实现，包括以下一项或多项工作：   广告点击率预估；广告转化率预估；  用户画像挖掘；  流量调度算法；广告NLP语义特征以及标签挖掘；图像&视频特征以及标签挖掘；具有扎实的自然语言处理/机器学习/数据挖掘算法功底； 有3年以上计算广告、搜索引擎、推荐系统、深度学习相关技术经验者优先； 有大规模推荐系统开发经验者优先； 熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala 进行海量数据处理，熟悉 Hadoop || Storm || Spark； 具备良好的问题分析与解决能力，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。负责多个月活亿级产品的商业化算法策略研究、设计与实现，包括以下一项或多项工作：   广告点击率预估；广告转化率预估；  用户画像挖掘；  流量调度算法；广告NLP语义特征以及标签挖掘；图像&视频特征以及标签挖掘；具有扎实的自然语言处理/机器学习/数据挖掘算法功底； 有3年以上计算广告、搜索引擎、推荐系统、深度学习相关技术经验者优先； 有大规模推荐系统开发经验者优先； 熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala 进行海量数据处理，熟悉 Hadoop || Storm || Spark； 具备良好的问题分析与解决能力，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。负责地图数据后台的整体功能开发和规划；参与系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；参与相关系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行；参与数据库的性能优化和稳定性建设1. 具备多年的工程和架构开发经验， 自主设计开发过较大规模的网络服务或复杂的业务系统（要求c++或python），对数据库的存储优化、业务模型抽象有较多经验2. 对操作系统、网络编程、数据库、常见的分布式系统有较深的技术理解和经验积累3.  对Mysql、Kafka、Redis，Hadoop，Spark等分布式存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和实战经验；4. 具备较强的业务现状和问题综合理解和分析能力， 能够基于工程、架构、机器学习（optional）等视角和技术去解决问题、优化效果5. 具备地图业务数据方向的相关工作经验优先；负责数据库底层研究和特性开发； 负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作；负责云数据库产品的架构优化；负责腾讯云平台的数据库后台研发工作；负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作。5年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；具有kubernetes和docker经验，在容器化和持续集成方面有丰富经验值优先；熟悉Linux环境下的 c/c++/go/python/php任一种语言，具有较好的系统分析设计能力；熟悉Linux网络编程、熟悉互联网业务开发；具备大型分布式系统后台研发经验，具有海量并发开发经验，对Mysql、MongoDB、大数据系统有任一经验者优先；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力。1、 针对容器市场和公有云以及私有云用户进行技术咨询服务，结合腾讯云容器服务产品，为客户制定容器化解决方案，并且解决迁移测试过程中的技术问题；2、 理解、反馈用户需求，推动内部产品改进和服务提升；3、 把握容器技术发展动向，特别是容器技术跟其它行业的结合，制定容器行业解决方案并推广给用户；4、 定期与用户深入的交流(现场或者远程)，确保用户使用云上业务健康、稳定的运行，提升客户使用体验。1、大学本科学历；2、有3年以上的互联网开发、运维经验，熟悉Golang/Java/C/C++/python中至少一种开发语言；3、熟练使用Kubernetes，熟悉kubernetes的各个组件的工作流程以及网络、存储等技术方案；4、熟悉kubernetes生态，例如docker、promethus，etcd、flannel等；5、熟悉各大云厂商容器/devops服务为佳，例如GKE、EKS、openshift等；6、良好的沟通技巧，成为客户及研发团队的沟通桥梁。负责社交网络代码覆盖率及敏捷测试系统的建设和研发；负责已有相关工具的稳定运营与迭代，可以快速定位解决内部线上突发问题；可以独立承担调研与研发任务，完成工具设计，功能开发，测试验证和内部上线，确保质量和效率。本科及以上学历，计算机相关专业；2年及以上相关工作开发经验；熟练掌握Python，C/C++，Java／PHP；熟悉编译工作原理，代码语法树，静态代码分析，代码覆盖率工具；熟悉Linux操作系统；在性能优化，数据处理，设计模式等方面有深入理解和实践；有较好的沟通能力，工作责任心和自驱力，能够在一定范围内独立驱动，负责，承担，解决相关问题的意愿和能力。负责数据库底层研究和特性开发； 负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作；负责云数据库产品的架构优化；负责腾讯云平台的数据库后台研发工作；负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作。5年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；具有kubernetes和docker经验，在容器化和持续集成方面有丰富经验值优先；熟悉Linux环境下的 c/c++/go/python/php任一种语言，具有较好的系统分析设计能力；熟悉Linux网络编程、熟悉互联网业务开发；具备大型分布式系统后台研发经验，具有海量并发开发经验，对Mysql、MongoDB、大数据系统有任一经验者优先；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力。负责数据库底层研究和特性开发； 负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作；负责云数据库产品的架构优化；负责腾讯云平台的数据库后台研发工作；负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作。5年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；具有kubernetes和docker经验，在容器化和持续集成方面有丰富经验值优先；熟悉Linux环境下的 c/c++/go/python/php任一种语言，具有较好的系统分析设计能力；熟悉Linux网络编程、熟悉互联网业务开发；具备大型分布式系统后台研发经验，具有海量并发开发经验，对Mysql、MongoDB、大数据系统有任一经验者优先；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力。负责腾讯云智慧旅游等项目的相关支撑平台和服务的开发；负责产品需求研发，并撰写相关技术文档，保证交付质量；参与项目重点、难点的技术攻坚及不断优化。本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机理论基础；熟悉Linux/Unix平台开发，熟悉TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识；熟练掌握Java/Go/Python等开发语言的一种，精通数据结构和算法，具有相关后台系统开发经验；熟练使用主流数据库和缓存服务，如MySQL、MongoDB、Redis等；有大容量、高并发、高可用、高性能分布式服务系统设计者优先；具备良好的学习和沟通能力、责任心强，能在压力下独立解决问题。负责腾讯云负载均衡产品研发与设计工作；负责腾讯云虚拟化网络的后台研发与设计工作；负责腾讯云虚拟化网络运营体系建设。本科（含）以上， 3年以上工作经验；熟悉Linux操作系统下C++、python（或php）开发, 能运用常见工具定位调试问题代码；精通http、tcp/ip协议，进程间通讯编程，多线程编程等，熟悉Linux常见网络服务器模型；了解arp、ip、vpn、gre等协议的优先；对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力； 快速、全面、准确领悟业务需求、具有较好前瞻意识；团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。负责微信支付核心业务数据分析、数据运营指标体系的建设，并定期输出分析报告；深入了解微信&微信支付业务，发现业务变化和挖掘数据价值，给出有效的行动建议；跨团队进行需求/目标沟通，通过数据分析挖掘发现问题，提出建议，并致力方案实施落地； 持续产出行业洞察，跟踪分析竞争对手、行业趋势等，形成商业分析并洞察其中的商业机会。本科及以上学历，有5年以上数据分析的经验，对数据敏感，及时发现问题；有统计学、数据挖掘、机器学习背景，有互联网行业、支付行业经验者优先；具有敏锐的商业洞察和创新思维，出色的研究分析能力，善于发现问题，并能通过数据给出优化建议并推动解决问题；4、熟练掌握HiveSQL、Python、SAS、SPSS等二种数据分析工具，熟练掌握Excel、PPT，思维逻辑性强，数据处理分析过程严谨；具备较好的沟通表达能力和书面沟通能力，抗压能力强，做事认真仔细；具有大型互联网公司战略规划部门、知名管理咨询公司、投资机构的TMT行业分析经验者优先；优秀的沟通协调、资源整合、问题解决能力，能有效推进解决方案落地。负责腾讯云数据库产品的管理控制台、SAAS与数据可视化相关工作；负责前端系统架构、开发框架和工具的建设、优化与推广；负责前端系统优化，包括但不限于：系统稳定性、业务流程、用户体验、性能、安全等；本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上研发类工作经验；精通ES5+、HTML、CSS、jQuery、React、Webpack、Vue等前端开发技术；精通至少一门服务器端编程语言（PHP/NodeJS/Python/Java等）；熟悉Unix/Linux操作系统、HTTP(s)协议、LAMP/LNMP/LNMN；工作主动积极，有责任感，抗压能力强；具备良好的学习能力、沟通能力和Owner服务意识；具备数据可视化开发（SVG/Canvas/WebGL）经验者优先；具备数据库SAAS开发经验者优先；具备大型网站前端架构与开发经验者优先；负责腾讯云数据库产品的管理控制台、SAAS与数据可视化相关工作；负责前端系统架构、开发框架和工具的建设、优化与推广；负责前端系统优化，包括但不限于：系统稳定性、业务流程、用户体验、性能、安全等；本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上研发类工作经验；精通ES5+、HTML、CSS、jQuery、React、Webpack、Vue等前端开发技术；精通至少一门服务器端编程语言（PHP/NodeJS/Python/Java等）；熟悉Unix/Linux操作系统、HTTP(s)协议、LAMP/LNMP/LNMN；工作主动积极，有责任感，抗压能力强；具备良好的学习能力、沟通能力和Owner服务意识；具备数据可视化开发（SVG/Canvas/WebGL）经验者优先；具备数据库SAAS开发经验者优先；具备大型网站前端架构与开发经验者优先；负责部门业务的上线部署、扩容、发布等日常变更及故障处理支持;通过工具与平台的建设，提升服务运营效率;通过智能诊断和数据分析等技术手段提升业务外网接入质量;推进现网自动化工具普及，提高运维效率和质量;参与平台架构优化、容灾优化、性能优化等建设。研究生及以上学历;3年以上互联网产品维护工作经验，熟悉IT服务管理;熟练使用Linux/unix操作系统，精通Shell编程，熟练掌握Python或php为佳;熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识;熟练掌握LVS、Nginx、Aapche等常用web软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言;熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验者优先考虑;有K8S、rancher、openshit、ingress、isito运维建设经验者优先;有良好的沟通能力，良好的团队合作意识;有规划运维系统经验者优先。负责推进智慧新零售，智慧新支付等革命性创新发展，落地全行业完整解决方案，助力全行业数据增长；（比如：超市自助购）负责智慧行业解决方案系统设计和Android智能终端研发；（比如：人脸支付终端）负责新技术研究和落地，与业务进一步结合产生颠覆式创新，改革传统线下商户模式。（比如：ar、vr、ai等终端应用）本科以上学历，计算机软件相关专业，对技术有开放的学习心态，对新技术新领域有无所畏惧的探索精神，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力； 熟练掌握Android客户端开发技术栈，具备独立开发能力，了解Android Framework及kernel，有丰富的业务架构及性能优化经验，同时对ar、vr、ai等有一定了解；有独立上线App或开源项目优先；熟悉智能硬件，机器学习并有实践经验者优先；熟悉JS、HTML、CSS等前端技术并有实践经验者优先； 熟悉Python、C++，MySQL、Redis等后台开发技术栈优先； 具备良好的问题定位、分析、解决能力； 具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力； 对未来有一定憧憬，敢做第一个吃螃蟹的人，有冲劲，对微信支付业务充满信心和热情者优先。1、负责腾讯云数据平台的建设；2、负责腾讯云BSS平台的建设；3、负责腾讯云MSS平台的建设4、负责海量并发和实时后台系统建设1、大学本科或以上学历，3年或以上Linxu后台开发经验，熟悉多线程/多进程开发，海量数据处理。2、熟悉掌握基本数据结构，熟悉C++或python等后台开发语言3、熟悉loT、网络编程，熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；4、熟悉redis/memcached等相关NoSQL，熟悉MySQL数据库应用。有hadoop大数据相关工具应用经验更佳5、具备大容量，高性能复杂系统的设计和架构能力。6、较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动，富有责任心，热爱学习，对技术有激情；参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务；精通MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL/MogonDB/Redis中的一种及以上数据库的运行机制和架构体系，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；熟悉Linux，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题；具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先；具备较强的抗压能力，有良好的服务意识；良好的团队协作能力，喜欢有挑战的工作；良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务；精通MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL/MogonDB/Redis中的一种及以上数据库的运行机制和架构体系，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；熟悉Linux，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题；具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先；具备较强的抗压能力，有良好的服务意识；良好的团队协作能力，喜欢有挑战的工作；良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务；精通MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL/MogonDB/Redis中的一种及以上数据库的运行机制和架构体系，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；熟悉Linux，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题；具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先；具备较强的抗压能力，有良好的服务意识；良好的团队协作能力，喜欢有挑战的工作；良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务；精通MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL/MogonDB/Redis中的一种及以上数据库的运行机制和架构体系，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；熟悉Linux，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题；具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先；具备较强的抗压能力，有良好的服务意识；良好的团队协作能力，喜欢有挑战的工作；良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；1、负责腾讯云叮当开放平台及接入端的全局质量保障及质量保障体系建设2、推动DevOps的建立并支持CI/CD的建设，提升组织EP3、推动自动化体系和基于自动化的内嵌质量体系的建设，并配合进行相关工具的设计、开发、及平台建设4、对测试和研发过程质量把关，并对质量进行验收5、推动研发端质量保障活动的实施1、计算机或软件相关专业，本科及以上学历，具备扎实的计算机和软件技术基础；2、至少三年以上软件测试开发经验，五年以上质量保障工作经验，熟悉Android/iOS移动操作系统平台更优，具备移动终端测试开发经验者优先；3、熟练掌握和运用C/C++/Java/Objective-C等任何一门主流编程语言，熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、perl、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；3、在测试自动化、持续集成、静态分析、开发调试工具、框架设计和分布式系统等领域中，有涉及到一项或多项相关的实践经验；4、具有完善的质量保障体系思路，具备针对复杂问题的分析和解决的能力；5、良好的学习能力和技术钻研能力，具有自我持续优化的驱动力。负责腾讯云安全后台运营系统的架构设计和开发；包括监控告警/自动化运维/运营分析等系统的开发与维护；负责监控系统开发、海量数据处理集群建设。具备3年以上开发经验，本科以上学历；至少精通1门开发语言：PHP、C/C++、Python、Java；熟悉TCP/IP协议，Linux/Windows操作系统及常见应用层协议；熟悉Linux开发环境、熟悉LAMP与LNMP Web开发架构；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有海量数据处理相关开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。1、负责腾讯云 公有云+私有云 中 Kubernetes/Devops产品 关键技术方案设计，参与团队完成核心模块研发工作；2、负责 Kubernetes 相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；3、负责与产品及客户沟通，判定需求的合理性，找出最合适的方式 解决客户问题。1. 4 年以上后端开发经验，coding、debug 能力强， 有丰富的架构设计经验； 2. 熟悉 c/c++/go/java/python/ruby/scala 等至少二种编程语言 ； 3. 熟悉 docker/kubernetes/swarm/jenkins/mesos 等至少两种技术；4. 熟悉 git/travis/ELK/prometheus 等技术优先； 5. 熟悉 aws/google cloud 等云计算厂商产品优先。1.负责腾讯云机房网络、VPC、负载均衡平台的规划，建设，不断提升运维效率；2.负责对网络问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；3.负责通过技术手段、流程制度提升平台网络可用性；4.负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施。1.本科及以上学历；2.3年以上相关工作经验，熟悉TCP/IP协议，了解SDN相关技术，能够定位linux虚拟化环境下网络异常；3.熟悉主流的网络设备，精通路由协议（ospf，bgp），有大规模网络规划、运维经验优先；4.熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题trouble shooting经验；5.精通linux，windows操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解；6.擅长shell、python、perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb等常用命令。负责文本分析中的文本分类、情感分析、话题分析、话题摘要、观点识别、语义理解等NLP业务场景； 负责系统知识图谱构建的工作，从半结构化或无结构数据上构建知识图谱；负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用；组织团队人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作。自然语言处理、模式识别或机器学习相关专业硕士以上学历；熟悉NLP领域的理论基础，掌握统计模型、机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据挖掘、文本分类与语义分析、知识图谱构建、深度学习研发经验优先；熟悉一些开源的算法库或工具，比如：StanfordNLP，NLTK，Apache OpenNLP，Kaldi, HTK/HTS，Hadoop等，精通C/C++、Python等至少一门语言；具有良好的团队合作精神和高度的责任心。QQ音乐及全民K歌去除雜音，噪音及人声算法研究和实现；QQ音乐音量平衡，音频超分辨率，上采样算法研究和实现；QQ音乐音乐品质检测工具优化及实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；在音乐信号分析MIR及深度学习方向有长期的学习和积累经验；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；负责网络游戏业务的部署、发布、变更；负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；针对各系统编写并维护自动化运维脚本；负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；负责日常运维工作的自动化、工具化建设；参与游戏大数据挖掘与分析。本科以上学历，计算机类或相关专业；3年以上互联网行业经验、2年以上的批量服务器维护经验；有开发经验，掌握Python、Bash、Sed、Awk等编程语言；有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识；善于团队协作、项目管理、主动思考、自我驱动强。优先（满足之一即可）：熟悉ELK等实时日志处理相关工作经验优先；熟悉TensorFlow，机器学习，NLP等相关工作经验者优先熟悉Docker、K8S原理，有Docker实际应用经验者优先；熟悉RabbitMQ原理，熟悉Erlang语言，有RabbitMQ开发经验者优先；熟悉视频直播技术，有视频直播运维经验者优先；有知名游戏维护经验者优先，有数据挖掘经验者优先；具有开源精神，能阅读源码，有DevOps/大数据平台运维管理经验者优先。QQ音乐音频推荐算法的研究和实现；QQ音乐音频自动标签算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；根据产品业务设计、开发合适的数据评估模型及指标体系，及时监控发现业务发展中遇到的各种问题；对产品业务问题进行逻辑抽象，将现实业务问题转化为逻辑、可量化问题，并进行相应的数学建模；从逻辑、模型、实证角度，思考提出业务的潜在优化策略，并通过实验等量化评估方式，进行策略的有效性确认；评估各种策略的实证效果及因果关系分析，支持产品运营决策，驱动产品体验优化及业务快速增长；本科及以上学历,统计学、应用数学、应用经济学、运筹学等数据科学相关专业；严谨的逻辑思维能力和扎实的数理专业知识基础；较强的动手实现能力，熟练使用SAS/R/Python/Matlab/SPSS等相关统计数学软件的一种；具备自我驱动的研究热情，有学术研究成果发表者优先考虑。本科及以上学历，计算机相关专业；负责云小程序云开发产品的后台开发；负责开发平台业务的开发和维护；负责部门相关业务的后台开发及维护。3年以上Unix/Linux下C/C++, Golang、Python的开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；有海量系统开发经验优先考虑。全民K歌修正音准及变声算法研究和实现；全民K歌美化人声算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉人声及歌声分析，在音乐信号分析MIR及深度学习方向有长期的学习和积累经验；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；负责新闻资讯的搜索算法研发工作，持续提升搜索的相关性和用户体验，具体工作包括(但不限于)：分析海量用户的行为，对用户搜索需求的理解，文本和多模内容的理解，召回和排序算法的设计，机器学习和深度学习模型的研发等。熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；在大规模的搜索或推荐系统方面有2年以上的实际项目经验；有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）或图像视频内容理解（如图像分类或标注、图像质量、视频摘要）上有实际应用经验者优先；熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先。负责跟进业内最前沿的数字音效处理技术对QQ音乐的音效处理算法和模块进行改进和调优；对QQ音乐音效在不同场景，不同设备下的处理进行调优；最好了解从音乐制作到最终播放设备输出的整体流程，在各个环节中评估音效处理方案，为用户带来完美的听觉体验。硕士及以上学历，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；有数字音乐，数字信号，多媒体开发，DSP开发等相关经验；信号和机器学习理论扎实，最好具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++，matlab等开发语言；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架更佳。QQ音乐结构分析及自动分段算法研究和实现；QQ音乐情感搜索算法研究和实现；QQ音乐音频指纹及哼唱识别算法研究和实现；QQ音乐与全民K歌创新技术研究。硕士及以上学历，3年及以上相关工作经验，音乐与计算机、计算机科学、信息类及相关专业；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；信号和机器学习理论扎实，具备乐理基础，喜欢研究算法开发；熟悉python、c++等开发语言，熟练运用tensorflow训练和调参；负责全民K歌音频算法处理与实现工作；负责全民K歌中音频分类、分析、音质评测等相关项目；负责全民K歌中音频创新技术研究，音频与机器学习前沿技术探索与实现；计算机、信号处理、信息类及相关专业，2年及以上相关工作经验；具备音频、图像等信号处理领域相关理论功底；熟悉数字信号处理、音频编解码、音效处理、音频指纹、声纹识别、语音增强等一个或几个相关领域算法及实现；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；编程基础扎实，代码能力强并风格良好，熟悉算法和数据结构，熟练运用python、C\C++等开发语言。较强的英文文献阅读能力；沟通能力好，较强的技术方案分析能力。跟踪业务安全风控发现和热点； 跟踪和深入分析黑产产业链；建立业务安全的攻防体系；对黑色产业链有深入研究，熟练掌握常见的安全事件溯源方法。有较强的安全攻防背景经验，熟练掌握二进制软件或android逆向分析能力。有较强的逻辑推理能力和细致的观察能力，能根据一丝线索进行拓展，找到背后真相；熟悉java或python，拥有良好的开发能力。思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；1，负责文章的内容理解，包括热点挖掘、兴趣点提取、质量分级、内容画像等1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上互联网工作经验；2、熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；3、熟练掌握nlp基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有2年以上实际工作经验；4、有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；5、良好的沟通能力与团队协作能力；熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先；6、熟练使用一种或几种深度学习框架，或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先。负责云小程序云开发产品的后台开发；负责开发平台业务的开发和维护；负责部门相关业务的后台开发及维护。2年以上Unix/Linux下C/C++, Golang、Python的开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；有海量系统开发经验优先考虑。设计、维护沙盒类游戏及社区类产品的数据指标体系；数据统计后台搭建，持续投入业务基础数据和用户行为数据的分析，从中发现问题、研究问题并探索解决方案；对竞品和行业进行专题数据研究，为策划和运营提供策略参考；用户画像工作、用户模型搭建及分层用户池建设。大学本科以上学历，信息科学、统计学、应用数学等领域专业；3年以上数据分析工作经验；熟练掌握SQL或其他数据库语言；熟练使用Python或Perl等脚本语言；熟练使用EXCEL或Tableau等数据可视化工具；有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力；有良好的团队沟通和团队协作能力；有社区及平台型产品数据驱动相关工作经验者优先。管理端后台开发Market运营WEB管理后台；任务及游戏内活动体系管理端；策划游戏WEB管理运维后台；数据统计及展示后台；创作者管理系统、赛事WEB系统；运营活动开发运营侧：渠道合作活动、赛事活动、小程序、常规运营活动、突击性运营活动的开发；游戏内系统的WEB化改造；Market的WEB化改造；Market千人前面的精细化运营；情报系统竞品最新动态的爬虫及WEB展示的情报系统。2年以上Web业务开发经验；至少精通一门web后台或者脚本语言（PHP\Nodejs\Java\Python），并且熟悉该语言的主流开发框架；精通HTML、HTML5、CSS、Javascript、JQuery、AJAX 等前端技术；熟悉Mysql、Redis、Memcache等数据库存储技术;有较好的职业素养和工作责任心，头脑灵活，吃苦耐劳，有团队协作精神;熟悉腾讯AMS、IDIP相关开发体系者优先。负责在线服务数据评测系统建设和业务反馈闭环建设通过公开途径监测竞品服务和业务、分析提炼和抽取有效信息；通过自身业务数据分析挖掘发现业务潜在方向、用户行为异常特征、系统潜在问题并制定改善方案通过用户反馈和行为分析，构建指标体系和数据闭环，改善位置服务和地图导航等业务质量体验计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验精通Java或C/C++开发，熟悉python/ shell/ go等脚本和开发语言；熟练掌握数据抓取分析和评测对比方法，熟悉数据挖掘和机器学习、矢量数据处理、空间数据库、分布式计算、hadoop处理环境具备良好的用户思维和数据敏感度，能够实现横向竞品对比和纵向同环比分析，分析数据特征发现业务问题良好的团队合作精神、主动学习意识、抗压能力负责配置管理策略的制定与优化，支持和优化产品研发效率；负责软件构建、发布管理与优化，包括构建环境维护、构建脚本编写、构建工具维护、发布平台工具维护；负责配置管理工具、配置库的维护。责任心强，工作认真负责；好学；有3年以上配置管理领域工作经验或3年移动端开发经验；精通SVN\Git 版本管理工具和工作流；熟悉 Android 、iOS 构建过程，有持续交付系统维护经验者优先熟悉Linux、Mac等日常系统维护熟练应用一门以上脚本语言或编程语言（Python、Shell、Object-c等）负责泛安防、新零售相关的视频/图像AI算法基础能力研发，涉及领域包括但不限于目标检测追踪、行人重识别、属性识别、行为预测、内容检索等；负责泛安防、新零售相关的视频/图像AI算法产品化落地，包括但不限于参与智慧商超、智慧楼宇、智慧尝试等场景的整体算法方案设计、技术落地工作；负责计算机视觉领域前沿技术的跟进和创新研究，并结合场景需求输出技术原型、论文成果等。计算机或者图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业，重点实验室的博士生优先；对相关的计算机视觉AI技术，如目标检测追踪、行为分析、内容检索、行人重识别等有深刻的理解，熟悉相关的主流算法框架，关注最新领域内进展并有自己的创新思考和想法；极佳的工程实现能力，精通C/C++、Python等至少一门语言；需要有扎实的算法基本功和看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证；在TPAMI,CVPR,ECCV,ICCV等领域内国际权威期刊或者顶级会议发表过paper的优先；在Imagenet,MSCOCO,KITTI,VOC,MOT,VOT等领域内权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先。参与腾讯系信息流产品中图文、视频以及小视频推荐效果优化，包括但不限于：优化和挖掘新的特征，提升线上推荐效果；优化现有排序算法，提升线上点击率和用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用。计算机或相关专业硕士及以上学历，2年以上工作经验；熟悉 C++、python等编程语言；熟悉Tensorflow、Pytorch等框架；具备丰富的机器学习算法经验，熟练掌握LR、GBDT、FM等模型，并且有大规模应用经验；有深度学习，强化学习算法在信息流推荐中实践经验者尤佳；良好的逻辑思维和沟通能力，能阅读英文技术档和论文，愿意接受挑战性工作，抗压能力好负责搜一搜相关运营平台的开发工作，负责看一看相关运营平台的开发工作，负责中心运营平台的框架建设及维护。计算机相关专业本科及以上学历，1年以上开发工作经验； 熟悉Unix/Linux操作系统； 熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++/Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，mysql数据库开发； 有互联网运营平台开发和架构经验者优先；有js/css 等前端开发经验者优先；熟悉vue等至少一种前端开发框架者优先。用机器学习算法挖掘腾讯最全的海量数据, 构建和优化腾讯用户画像体系；用数据挖掘结果支撑和服务社交广告、智慧零售、游戏、金融等核心业务；参与和优化数据清洗、特征设计与选取、算法设计及检验评价、线上实验方法设计等数据挖掘和应用的全过程。硕士或博士学历，计算机、应用数学、人工智能、模式识别、自控、统计、运筹学相关专业；熟悉聚类、分类、回归、复杂网络挖掘、自然语言处理等3种及以上机器学习算法及原理，具备实际的建模经验；精通至少一种编程语言：C、C++、Java、scala、Python，具备扎实的数据结构和算法功底；数据敏感度强，能从海量数据中挖掘出数据核心价值；严密的数学思维、突出的分析归纳能力和表达能力；熟悉Hadoop或Spark分布式计算平台优先，发表过机器学习顶级会议/期刊论文优先，获得过知名机器学习/算法竞赛奖励优先。负责腾讯云机器学习平台框架相关的设计与开发；负责理解AI开发者的需求及痛点，与内部其他工程团队合作开发基于腾讯云的机器学习平台，并最终产品化落地本科及以上学历，985/211或海外知名高校计算机及相关专业/物理/数学，2年以上Unix、Linux操作系统下开发经验； 精通C++, Java，Python，Scala, golang其中至少一门开发语言；具备1, 2, 3 , 4中至少3项：学习新知识能力强，独立发现解决问题能力强；具备证明自己超强工程能力的项目或经验。强烈的学习及理解AI相关知识的欲望。理解机器学习相关的算法或框架。熟悉计算机系统、常用算法和数据结构，熟悉操作系统，网络编程，多线程编程技术；熟悉自动化工具和流程；善于沟通，喜欢挑战性的工作，有责任心，有强烈的自主学习能力、执行力、解决问题能力者优先。开源框架维护者或贡献者优先。1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行； 2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障；制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持； 3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决； 4、垂直行业和企业级客户技术支持； 5、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档； 6、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。1、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉系统crash的处理方法； 2、熟悉TCP/IP协议及有丰富的虚拟网络排错经验； 3、熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的排错、调优。 4、熟悉的常见行业的应用架构且有实际经验，如大型电子商务网站架构、多媒体直播平台架构等； 5、熟练使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或熟练使用PHP/Java/ASP中一种及以上的开发语言编程； 6、至少有1个熟悉的常见应用软件的使用、优化及排错方法，如Nginx、Apache、Tomcat等； 7、熟悉hadoop的生态体系和架构，熟悉MR或Hive的任务优化方法，有Spark的使用和编程经验的更优； 8、熟悉对象存储COS，内容分发网络CDN。 9、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术； 10、良好的文档撰写习惯和团队合作意识； 11、抗压能力强，有强烈的责任心； 12、良好的沟通能力和客户服务意识； 13、英语读写或听说流利者优先。1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行； 2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障；制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持； 3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决； 4、垂直行业和企业级客户技术支持； 5、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档； 6、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。1、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉系统crash的处理方法； 2、熟悉TCP/IP协议及有丰富的虚拟网络排错经验； 3、熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的排错、调优。 4、熟悉的常见行业的应用架构且有实际经验，如大型电子商务网站架构、多媒体直播平台架构等； 5、熟练使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或熟练使用PHP/Java/ASP中一种及以上的开发语言编程； 6、至少有1个熟悉的常见应用软件的使用、优化及排错方法，如Nginx、Apache、Tomcat等； 7、熟悉hadoop的生态体系和架构，熟悉MR或Hive的任务优化方法，有Spark的使用和编程经验的更优； 8、熟悉对象存储COS，内容分发网络CDN。 9、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术； 10、良好的文档撰写习惯和团队合作意识； 11、抗压能力强，有强烈的责任心； 12、良好的沟通能力和客户服务意识； 13、英语读写或听说流利者优先。负责视频、图像等计算视觉场景AI系统后端架构设计和研发；系统开发、技术攻坚和性能优化；基础架构组件开发和优化。3年以上Linux后台服务器开发经验；具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++，熟悉python，熟悉网络编程和数据库；对后台性能优化、架构设计有一定的理解，熟练使用GDB等调试工具；有高性能大容量服务器系统设计经验者优先；有模式识别相关应用开发经验者优先；有视频或者GPU加速开发相关经验者优先。负责财经系统整体运维平台的设计与开发工作；负责跟进财务IT项目的运维需求收集、建设、优化；负责新兴运维技术探索与应用，持续提升系统运维能力。计算机相关专业本科及以上学历，至少5年以上应用运维实战经验或运维自动化平台研发经验，熟悉软件开发和系统架构;精通python/java/django等开发语言与技术,熟悉分布式框架和微服务架构;熟悉运维相关系统工具与流程，熟悉DEVOPS/CI/CD等，具备相应的二次开发能力，如：变更系统、监控系统等;熟悉各种开源组件的使用，包括jenkins、redis、rabbitmq、saltstack、docker、zabbix等;熟悉主流数据库Oracle/Mysql/SQL SERVER等，熟悉SQL/SHELL等的开发;熟悉大数据体系，如hadoop、spark、storm、kafka等的优先;高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，热爱运维开发工作。负责创新业务后台架构设计与实现，包括接入、设备管理、状态同步、网络传输、质量监控等模块，提升大规模设备承载情况下服务高可用性与稳定性；负责内容管理后台的设计开发，提升内容的接入、输出能力，持续优化整条链路，提升开发效率，基于内容做数据挖掘、智能分析及内容推荐，打造覆盖直播、视频、图文的内容汇集平台。本科及以上学历，计算机相关专业； 具备Unix/Linux下C/C++ 3到5年开发经验； 精通C++和面向对象的设计与开发； 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具、Python/Shell等脚本语言等； 熟悉Mysql数据库管理、开发; 熟悉redis等NoSQL存储使用 ；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，认真仔细，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；有虚拟化、机器学习、智能推荐、爬虫、音视频任一领域开发经验者优先。负责腾讯叮当TVS平台架构设计及开发；负责腾讯叮当TVS平台智能终端接入方案、基础运营能力建设；参与终端及业务领域服务接入的方案设计及评审。本科以上学历，计算机软件及相关专业；3年以上后台开发工作经验；精通Linux/Unix下C/C++、Python/Shell等开发语言；熟悉多线程/多进程程序开发，对异步、并发、海量等技术有深入理解;对系统架构、平台搭建有较丰富的经验；有语音助手、人工智能、大数据相关背景和经验者优先；较强的逻辑思维能力和沟通能力，良好的自我驱动和自我管理意识。负责实现AI算法的大规模工程化，将算法的原型落地；负责分布式机器学习系统的搭建，实现大规模的数据训练和线上运营；负责分布式机器学习系统的平台和工具建设，在监控、profiling、效果评估等方面提供支持。计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验，其中2年以上算法经验；熟悉基础机器学习算法及原理，包括深度学习方面的框架使用和调优；热爱互联网和人工智能技术；具备优秀的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++/java和Python语言优先；良好的数据结构算法基础，良好的代码调试能力，具备丰富的工程实践经验；熟悉网络通讯，具备网络编程能力，对CACHE,存储,分布式有一定的了解；熟悉DNN的网络结构和大致的计算过程，熟悉逻辑回归模型，能讲出损失函数的计算；责任意识，主动好学，善于解决有挑战的技术研究型问题，全路径规划落地能力 ，并予以数据验证。岗位特色：在微信支付海量的用户、商户大规模文本数据的基础上，利用全栈NLP技术深度挖掘用户、商户深层的知识信息，为金融、推荐、零售等不同应用场景提供更加精准的特色服务。工作职责：负责建设基础的自然语言分析工具和平台；负责对文本进行分词、词性标注、实体识别、用户/商户分类，关键词提取、词向量等，应用于金融、推荐、风控等场景；负责对用户主动咨询、投诉、反馈和交易评价等相关的文本数据进行挖掘。本科及以上学历，自然语言处理、机器学习或计算机等相关专业，五年及以上相关工作经验；熟悉NLP的相关理论，具有NLP实战经验，熟悉C/C++、Scala、Python等至少两门语言；有海量数据挖掘、文本分类与语义分析、知识图谱构建、深度学习研发经验，有实际动手能力；具有知识图谱相关领域工作者优先；具备优秀的分析和解决问题的能力，良好的沟通和学习能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任心。负责设计、实现和维护微信支付高可用应用产品系统，包括提供微信支付相关的客户端流畅体验、后台资金服务；负责设计、实现和优化微信支付应用产品后台系统架构，提供海量的金融服务，保障高并发、高可用、高安全、可伸缩的后台系统；负责微信支付应用业务监控、数据分析、对账、业务特征分析等。本科及以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）；具备以下条件者优先考虑：具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。负责腾讯医典的后台开发与运营⼯工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营。1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 具备Unix/Linux下C/C++ 5年年以上开发经验；3. 熟悉Unix/Linux操作系统原理理，熟悉至少一种linux下的脚本语⾔言，如Python；4. 熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库；5. 精通常用网络协议TCP/IP协议，Http协议等；6. 熟悉Mysql的管理理、开发、SQL调优；7. 具备良好的分析解决问题能力，责任心强，能独立承担任务和有系统进度把控能力。岗位特色：基于微信支付海量的用户、商户、交易信息和行为等数据，应用业界前沿个性化推荐、深度学习、强化学习、NLP技术，构建自动学习的智能营销平台，探索新零售、商超和餐饮与AI相结合的创新型解决方案，创造数亿人未来的智慧生活方式，未来因你而来。本岗位职责包括：设计并实现推荐系统多路召回模型以及大规模预估模型，持续优化提升推荐精准度；结合微信支付的业务场景，搭建通用的推荐算法平台，高效支持智能营销和智慧零售等推荐业务场景的快速落地；基于微信支付海量的用户行为数据，应用大规模特征提取技术，建立精细的用户/商户画像，提升算法效果；对业界前沿技术保持敏感，结合业务特点落地和创新，实现技术突破与前沿创新。计算机、数学统计、人工智能等相关专业硕士及以上学历，三年以上相关工作经验；熟悉分类、回归、聚类、深度学习、强化学习、迁移学习等常见的机器学习算法及原理，具有实际动手建模能力；精通SQL、Scala、Python、Java、C/C++等中的至少三种编程语言，有基于Hadoop/Spark大数据平台开发经验；具有较强学习能力，具备空杯心态，有较强的团队合作精神和责任心，具有推荐相关项目背景者优先。1.负责金融相关项目核心算法的开发和实现，并能够指导团队成员完成相关工作。2.结合客户需求及金融行业的场景，提供相应的技术解决方案。3.协助整个团队完成金融相关系统的搭建与应用。4.对机器学习前沿问题进行相关探索与调研。1.硕士及以上学历，有3年以上金融行业工作经验，对金融行业的业务及理论有着比较深入的了解。2.有着扎实的机器学习基础，掌握机器学习模型的开发、上线及后续维护的全过程，如数据处理、模型构建、模型优化等。3.熟悉机器学习及统计学的常用算法，例如SVM、LR、MLE、MAP、K-Means、GMM等。3.对自然语言处理和深度学习算法有着比较深入的理解，熟悉常用的模型，例如DNN、CNN、RNN、LSTM、Word2Vec、Attention等。4.熟悉开源工具，例如TensorFlow、Keras，具备较强的技术集成能力，有分布式开发经验者优先。5.编程能力强，熟练掌握Python、C/C++等语言，熟悉Linux开发环境。6.性格开朗乐观，善于沟通与分享。1.负责金融相关项目核心算法的开发和实现，并能够指导团队成员完成相关工作。2.结合客户需求及金融行业的场景，提供相应的技术解决方案。3.协助整个团队完成金融相关系统的搭建与应用。4.对机器学习前沿问题进行相关探索与调研。1.硕士及以上学历，有3年以上金融行业工作经验，对金融行业的业务及理论有着比较深入的了解。2.有着扎实的机器学习基础，掌握机器学习模型的开发、上线及后续维护的全过程，如数据处理、模型构建、模型优化等。3.熟悉机器学习及统计学的常用算法，例如SVM、LR、MLE、MAP、K-Means、GMM等。3.对自然语言处理和深度学习算法有着比较深入的理解，熟悉常用的模型，例如DNN、CNN、RNN、LSTM、Word2Vec、Attention等。4.熟悉开源工具，例如TensorFlow、Keras，具备较强的技术集成能力，有分布式开发经验者优先。5.编程能力强，熟练掌握Python、C/C++等语言，熟悉Linux开发环境。6.性格开朗乐观，善于沟通与分享。负责CSIG在教育、医疗、视频等产品的质量工作和相关专项、测试工具开发的工作；帮助CSIG的行业产品提升可测性和整体测试效率。计算机本科及以上相关专业3年以上工作经验，有专项测试、测试开发或后台开发经验者优先； 对操作系统、计算机网络和数据库等计算机和软件基础都有比较深入的理解和实践经验；熟练掌握C/C++/Java等至少一种编程语言或者对Python/Shell/Perl等至少一门脚本语言有丰富实践经历；  有相关的自动化测试、专项测试或白盒测试工具和平台建设者优先； 具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力； 有不错的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正。负责工作室方案后台数据挖掘，分析相关工作；负责游戏安全策略对抗工作；负责腾讯游戏产品反外挂工作。计算机或相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验； 丰富的数据分析经验或数据挖掘经验，算法基础较好； 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力； 熟悉C/C++开发，有一定的架构能力和良好代码规范； 熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python）。拓展微信支付在境外的业务落地，进行合规和本地化支持；对接微信本地化钱包业务，与国际支付机构和服务商合作加快微信支付的国际化落地；本科以上学历，计算机软件相关专业，对技术有开放的学习心态，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力； 熟练使用1门后端开发语言（C++或PHP），熟练使用一门脚本语言（python或shell），熟练使用MySQL、Redis等数据库设计与应用；熟悉JS、HTML、CSS等前端技术并有实践经验者优先；具备良好的问题定位、分析、解决能力；具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；有境外支付等开发经验者优先；英语沟通读写能力强者优先；负责腾讯云互联网行业PAAS产品研发工作；负责腾讯云互联网行业产品架构设计工作；负责为互联网客户提供行业云端解决方案、架构优化方案。本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上Linux后台开发经验，精通1门开发语言:C/C++、PHP、Python、Java；精通HTTP、TCP/IP协议，网络编程；熟悉Linux操作系统原理，常用工具；熟悉MySql、开源No-SQL存储及常用开源组件；有高并发、大容量后台服务系统设计经验优先；云计算或互联网行业架构设计者优先；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。负责日常服务运营过程中的故障处理、优化，保障服务质量；负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；负责持续构建集群运营，提高集群可靠性及配置优化本科毕业，两年以上互联网运维工作经验。熟练使用linux基本命令，掌握shell、python至少一门脚本语言。有java/C/C++等语言开发经验优先掌握TCP/IP协议的基本原理，能够网络抓包分析基本网络问题。熟悉Nginx、MySQL，掌握AMQ、ES、Kafka、Docker等开源软件者优先考虑。熟悉持续集成、持续交付、Jenkins等相关工具者优先考虑。将大数据、数据挖掘手段与金融风控、营销场景相结合，建立各类模型服务信用贷、消费金融、保险等业务场景；应用业内通行建模方案和前沿算法进行建模、迭代，提升技术水平和服务效果；结合样本研究底层数据进行变量挖掘、特征组合，不断加入新的数据源以及变量提升模型性能；结合业务场景进行风险人群画像，丰富刻画角度，提升准确率、覆盖率。3年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验；数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术；精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等，Spark模型开发经验优先，TensorFlow项目经验优先；扎实理论基础和工程能力，有实时服务部署经验优先，有小样本学习、迁移学习、AutoML经验优先；具备良好的沟通能力和团队合作精神；具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。腾讯新闻客户端数据仓库和数据计算平台的迭代开发与维护；腾讯新闻客户端算法与产品指标的计算和基于指标的洞察分析；腾讯新闻内部运营平台的数据开发与维护，指导运营的数据计算与分析。计算机相关专业研究生以上学历，3年或以上数据仓库或数据挖掘工作经验；熟练掌握Hadoop，Hive，Spark等大数据平台工具，有实际搭建或维护相关平台经验者优先；熟练掌握python，scala，Java等编程语言，有大数据分析工作经验者优先；较好的逻辑分析能力，良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，从事过移动产品数据分析工作者优先。负责新闻的文章内容理解，包括但不限于文章主题分类、兴趣点提取、内容摘要、质量分级、情感分析等1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上互联网工作经验；2、熟练掌握C/C++和python语言编程，熟悉linux开发环境，有扎实的数据结构和算法设计功底；3、熟练掌握nlp基础理论和算法，在一个或多个领域（如文本分类、语义理解、知识图谱构建、篇章理解、情感分析、自然语言生成等）有2年以上实际工作经验；4、有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题；5、良好的沟通能力与团队协作能力；熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和方法，并在自然语言处理任务中有实际应用经验者优先；6、熟练使用一种或几种深度学习框架（如tensorflow、caffe、mxnet、pytorch等），或者熟悉spark、hadoop分布式计算编程者优先。1. 负责腾讯云AI相关产品（图像识别、语音识别、OCR等）的售后技术工作；2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题；3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘；4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进；5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息1. 统招本科及以上学历，理工科专业背景；2. 熟练Linux系统操作3. 熟练常用的编程语言（如python、C/C++、Java等），有扎实的编程能力；4. 熟练掌握机器学习基本算法，熟悉各种深度神经网络和常用的模型，如CNN, RNN等；5. 有图像领域深度学习开发、模式识别、图像处理等经验的优先6. 具备较强的沟通协调能力，富有团队合作精神1. 负责腾讯云AI相关产品（图像识别、语音识别、OCR等）的售后技术工作；2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题；3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘；4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进；5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息1. 统招本科及以上学历，理工科专业背景；2. 熟练Linux系统操作3. 熟练常用的编程语言（如python、C/C++、Java等），有扎实的编程能力；4. 熟练掌握机器学习基本算法，熟悉各种深度神经网络和常用的模型，如CNN, RNN等；5. 有图像领域深度学习开发、模式识别、图像处理等经验的优先6. 具备较强的沟通协调能力，富有团队合作精神1. 负责腾讯云大数据相关产品的售后技术工作；2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题；3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘；4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进；5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息1、熟练Hadoop、Hive、Spark、ES等开源大数据系统的原理和使用；2、熟练数据存储系统，数据处理系统，搜索系统的架构，设计，开发，有相关经验者优先；3、熟悉Spring技术生态圈Web开发后端框架技术，有实际项目的经验；4、熟悉Linux系统，熟练使用shell、Python脚本处理工具；5、良好的Java编程能力，熟悉Java开发工具和调试工具；6、有良好的产品思维能力，逻辑思维能力及解决问题的能力；8、有较强的沟通、协作能力，对数据相关系统感兴趣，富有团队合作精神。1. 负责腾讯云大数据相关产品的售后技术工作；2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题；3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘；4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进；5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息1、熟练Hadoop、Hive、Spark、ES等开源大数据系统的原理和使用；2、熟练数据存储系统，数据处理系统，搜索系统的架构，设计，开发，有相关经验者优先；3、熟悉Spring技术生态圈Web开发后端框架技术，有实际项目的经验；4、熟悉Linux系统，熟练使用shell、Python脚本处理工具；5、良好的Java编程能力，熟悉Java开发工具和调试工具；6、有良好的产品思维能力，逻辑思维能力及解决问题的能力；8、有较强的沟通、协作能力，对数据相关系统感兴趣，富有团队合作精神。负责设计、实现和维护微信支付相关的基础能力，包括为客户端用户操作提供接口和为商户功能提供对接API两部分；负责设计、实现和维护微信支付相关的交易订单、记账、结算、对账、营销和活动等底层领域模型、业务逻辑和资金流；负责保障微信支付业务系统的高性能、高可用、高安全和高用户体验； 负责微信支付业务运营体系、公共库、监控统计、数据分析等工作。本科及以上学历，计算机软件或相关专业；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）；具备以下条件者优先考虑：具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。腾讯新闻客户端相关的数据平台搭建与运行，为产品策略和算法迭代提供基础数据支持。计算机相关专业研究生以上学历，3年或以上数据仓库或数据挖掘工作经验；熟练掌握Hadoop，Hive，Spark等大数据平台工具，有实际搭建或维护相关平台经验者优先；熟练掌握python，scala，Java等编程语言，有大数据分析工作经验者优先；较好的逻辑分析能力，良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，从事过移动产品数据分析工作者优先。负责腾讯新闻/短视频推荐引擎的架构设计、开发和性能调优； 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易用性好的平台化推荐引擎；负责推荐数据流程的搭建、监控和优化； 负责推荐算法筛选、指标跟踪及性能优化。本科以上学历，计算机相关专业，3年以上C++后台开发工作经验； 熟悉Linux操作系统，精通C++开发语言，至少掌握一门其它语言，如lua，python，php，或 go；对海量、高性能、分布式开发有经验者优先； 对推荐，搜索，广告系统开发有经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有任务进度把控能力；  责任心强，自驱力强，主动，好学，具有良好的对外沟通和团队协作能力。利用机器学习和自然语言处理技术， 分析处理海量社交文本和视频数据，深度挖掘用户和内容的特征，有效预测用户兴趣、内容价值；分析用户社交行为数据，挖掘社交圈子，提升基于内容的社交行为3年以下工作经验，本科及以上学历，计算机、机器学习和自然语言处理相关专业；热爱互联网和人工智能技术；具备优秀的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++／Java 和 Python 语言优先；有扎实的数据开发和算法功底，熟悉机器学习算法、自然语言处理相关技术；有自然语言处理尤其大规模文本处理相关实践经验者优先;优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。有较强的学习能力，对业界研究成果能够主动关注和解负责内容中台后台的开发工作；负责内容中台后台的架构设计、开发、优化以及运营工作；对项目中现网问题跟进，疑难问题攻关本科及以上学历，计算机相关专业；对后台开发有浓厚的激情，热爱编程，具有一定的后台Server架构设计、开发以及性能调优能力；熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++，go等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；熟悉常用的数据结构与算法，具备良好的分析解决问题能力；熟悉MYSQL/NoSQL的开发；熟悉Shell/Python等脚本语言；熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Storm/ELK/ETL/kafka/Hive等具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；有中台系统建设或大型分布式项目经验者优先考虑。对海量、高性能、分布式系统开发/性能优化有经验者优先；负责腾讯游戏心悦俱乐部的数据平台产品规划和设计工作（经分系统、画像、自动化营销活动评估系统等），为产品和运营提供数据支撑能力；负责常规和特定课题的数据分析工作，使产品和运营数据清晰可见，定位问题，提出策略建议。本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，五年及以上工作经验；三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验；精通SQL，熟悉Python/Scala等语言，能独立完成相关的数据分析工作；具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；有数据体系建设和数平台建设优先；有推荐系统相关领域工作者优先。1、充分理解小程序生态、理解用户和商户，构建数据体系，输出相应的数据洞察，为业务决策提供参考；2、与相关产品和业务强合作，跟进数据监控分析，及时发现问题、评估问题，并推动解决问题；3、完善小程序基础数据，规范数据流程，优化数据工具，提高业务效率。1、2 年以上互联网产品/运营/数据分析经验，对数据应用有一定的积累或思考；2、很高的业务敏感度和理解学习能力，较强的逻辑思维，良好的沟通、合作和抗压能力；3、熟练使用 Excel, SQL（熟悉 Python/tableau 等更佳），有丰富的数据分析处理经验。负责设计、实现和维护微信支付安全产品相关的业务逻辑开发；负责微信支付业务运营体系、公共库、监控统计等运营开发。本科及以上学历，计算机软件或相关专业；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力； 掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）； 具备以下条件者优先考虑：具有安全行业开发背景优先具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。我们是微信支付行业应用开发团队，致力于为人们提供更便利的生活方式，经过开发微信支付刷脸支付、无感停车、无感高速、扫码购、智能推荐等场景 - 我们越来越熟悉各行各业的商业本质，看见更大世界 - 我们走在行业变革的最前沿，迎接更大的挑战 微信支付作为B和C的连接器，经过长期的打磨，团队具备了非常强的运营能力，但为了将团队的运营能力再提升一个量级，大幅减少日常运营工作对人的依赖，我们要做自动化运营，甚至智能化运营。【岗位要求】基于上面的目标可以看出，未来的工作会面临很多未知的挑战，所以我们需要一位能够[主动发现问题，积极思考和行动]、[擅长多种技术栈]、[具备一定沟通能力]的多面手。如果你暂时还不满足这些要求，但你已经有了相同的职业规划，那么也非常欢迎你投递这个岗位，我们会给你一些机会和时间锻炼，帮助你成为这样的人才。其他基本要求- 热爱技术研发工作，擅长[JS/Python/PHP/C++/Java]中一种或多种语言，从事过[Web/Android/iOS/Server]中一种或多种开发工作- 有主动思考并付诸行动，取得一定结果的经历- 有良好的沟通能力- 有数据分析、产品策划、产品运营等工作经验更佳那么和其他团队相比，在微信支付做事有什么不一样的地方？- 工程师在这里具备足够的话语权，并且这里人人都是全栈- 每天都会遇到新的挑战- 大力提倡通过工具代替人力，我们痛恨重复- 做事之前先想好再行动，不盲目试错负责Linux环境下游戏服务器架构设计、游戏系统开发、运营及支撑工具开发;负责需求讨论、版本发布以及问题定位处理;负责游戏大数据处理和用户行为分析处理。本科以上学历，计算机相关专业;2年以上类Unix下C/C++开发经验，熟练掌握常用数据结构和算法;熟悉类Unix操作系统原理以及Bash应用；熟悉MySql/Oracle等关系型数据库, 或者Redis等No-SQL数据库开发和使用;熟悉TCP/IP，对负载均衡、容灾扩容、高并发有较为深刻的认识;熟悉设计模式、RPC机制、数据序列化与反序列化以及线程、协程、多进程的使用和原理;熟悉Python或其他胶水语言，有高效开发使用工具经验者优先;有Spark、Scala/Java开发经验者优先;熟悉分布式系统、消息中间件者优先;对游戏后台技术充满热忱，愿意积极学习新技术，责任心强，逻辑思维严谨，表达能力强;需要较强的沟通能力，善于团队协作。QQ和全民K歌中音频分类、分析、音质评测等相关项目；音频与机器学习前沿技术探索与实现；负责QQ音乐、全民K歌音频相关AI技术研究和实现。计算机、信息类及相关专业；具备音频、图像等信号处理领域相关理论功底；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；编程基础扎实，代码风格良好，熟悉算法和数据结构，熟练运用python、c\C++等开发语言。项目支持：作为项目成员参与到投资公司相关项目，包括组织能力诊断、战略解码、企业文化、、ESOP、CEO分享会等。典型工作包括访谈记录、行业分析、案例分析、报告撰写、项目管理、参与访谈和研讨会交付等。数据探索：面向管理场景，对不断积累的管理数据进行分析（包括数据清洗、过滤、分析, 以及算法的构建及优化），并与顾问团队一起形成洞见对互联网的业务和高价值管理咨询方案有较强的理解力和认知能力；学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力；优秀的沟通表达能力，有潜力在未来能够影响投资公司高管甚至CEO；有同舟共济，帮助队友发光的团队合作精神；热爱专业类和咨询类的工作，自我驱动、心态开放、积极主动，能够为自己的成长负责；具备统计学理论知识和算法基础, 具备数据挖掘分析及洞见产出能力，熟练使用数据统计分析工具，能够灵活应用Python等语言负责微信搜索特征工程的建设和优化；负责微信搜索中排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型、异构数据排序等；负责微信搜索个性化排序和社交行为在搜索中的应用。计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；有搜索、推荐或广告业务的排序质量算法工作经验；有分布式机器学习平台构建经验；对深度学习、强化学习、迁移学习有深刻的理解和实战应用。负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。对云计算及其大数据相关技术有深刻的理解，5年及以上工作经验，2年以上大数据相关项目架构/开发/运维经验，具有大数据平台或应用开发工作经验优先；具备良好的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案;熟练使用大数据处理（Hadoop/Hive/Spark/MapReduce/Kafka/分布式数据库等）相关技术；对海量数据传输/存储/计算，数据仓库建设等有丰富经验优先;熟悉大数据机器学习框架、数据分析、算法应用相关技术的优先;熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Java/Shell/Python/C++等；有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的服务意识和成就导向。负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。对云计算及其大数据相关技术有深刻的理解，5年及以上工作经验，2年以上大数据相关项目架构/开发/运维经验，具有大数据平台或应用开发工作经验优先；具备良好的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案;熟练使用大数据处理（Hadoop/Hive/Spark/MapReduce/Kafka/分布式数据库等）相关技术；对海量数据传输/存储/计算，数据仓库建设等有丰富经验优先;熟悉大数据机器学习框架、数据分析、算法应用相关技术的优先;熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Java/Shell/Python/C++等；有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的服务意识和成就导向。负责腾讯海外游戏业务的基础环境维护；负责监控腾讯海外游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；负责海外合作和投后公司的日常沟通；负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；负责日常运维工作的自动化、工具化建设；参与海外游戏大数据挖掘与分析。本科以上学历，计算机类或相关专业；3年以上互联网行业经验、2年以上的批量服务器维护经验；有开发经验，掌握Python、Bash、Sed、Awk等；英语口语流畅；具备较强的沟通能力、推动能力和服务意识；善于团队协作、项目管理、主动思考、自我驱动强。负责研发基础设施及自测工具/平台的设计、开发及维护；负责SOA治理项目的落地；负责自动化测试的能力提升，用例覆盖度提高，以及配套平台和特性的开发支持。本科及以上学历，计算机软件、通信、电子相关专业；3年以上软件开发／测试开发／运维开发经验，能独立完成需求分析、方案设计及编码工作；熟悉linux系统使用，熟练掌握python/shell脚本语言，有C/C++编程基础；对常用数据结构和算法，数据库操作，进程间通信，网络协议等有较好掌握；熟悉抓包工具等业界常用的一些测试辅助工具；有自动化以及持续集成相关的建设经验和熟悉相关方法论；具备良好的文档能力及沟通能力，快速学习能力及独立解决问题的问题。帮助内部系统实现持续交付，缩短从代码提交到生产环境部署的时间周期；设计和实现构建系统测试、系统部署、基础设施管理等系统；制定和优化运维解决方案，提高系统运营质量；发现现有业务架构中存在的性能问题，并进行全方位的性能、监控优化、问题跟进解决。计算机相关专业，至少3年以上应用运维实战经验或运维自动化平台研发经验，熟悉软件开发和系统架构；精通python/php/bootstrap/django/vuejs等web开发语言与技术；熟悉运维相关系统工具与流程，具备相应的二次开发能力，如：CMDB、变更系统、监控系统等；熟悉各种开源组件的使用，包括Ansible、Zabbix、jenkins、Jmeter等。1.	深度分析位置大数据、轨迹大数据及多源海量时空数据，进行数据质量控制、建模和信息提取，解决基于位置服务和商业价值挖掘核心问题。2.	研究开发基于地理大数据、时空数据挖掘及空间优化的创新性应用3.	负责或参与时空大数据分析框架搭建，从事前沿大规模机器学习和知识获取的算法研究与分布式开发4.	跟踪相关领域（工业界及学术界）的最新研究成果1.	计算机、数学、统计学等相关专业硕士以上学位2.	在以下至少一个领域有深入的研究：（1）	统计方法、数据挖掘和机器学习（如深度神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等）（2）	语义理解检索 (如知识图谱表示、结构化预测、语义解析、信息检索、知识挖掘等）（3）	大数据分析（如搜索/推荐，用户行为分析，位置大数据挖掘等）（4）	计算机视觉（如图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价、图像分割增强等）3.	良好的编程功底，至少精通C++/JAVA/Python/R/MATLAB至少一门编程语言4.	良好的文献追踪能力，关注相关会议、学术期刊、国际算法竞赛发表的最新技术和专利。1、负责云服务以及智慧零售产品的项目交付，保证项目按合同约定成功交付,对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责；2、负责售前与售后的衔接，并聚焦客户和其他重要干系人的需求，保证客户满意度；3、编写项目所涉及阶段汇报及项目验收报告等文档；4、对客户进行相应的云资源管理培训工作，以及整理反馈交付过程中的需求。1.计算机科学、信息技术或相关专业本科以上学历；2.具有网络、服务器、存储、虚拟化、云计算、容灾备份和信息安全等相关配置和现场实施交付经验，至少满足其中四项；3.熟悉服务器虚拟化技术及常见的云计算框架，例如：KVM，Xen，Openstack等；4.熟悉负载均衡、各类VPN网关（支持IPsec、SSL等）、路由器等网络产品；有管理及配置经验；5.熟悉关系型数据库，如mysql\sqlserver以及非关系型数据库，如Redis\MongoDB。有管理和简单配置的经验；6.熟悉云服务体系，包括Iaas、Paas和Saas；或者有一定的开发或者运维经验，有脚本（shell、python等）开发经验优先；7.有强烈的责任心和时间观念，能够根据项目实际情况制定制定、推进、分解计划，善于协调各方资源，共同完成目标；8.熟知质量管理体系，具备多供应商情况下的质量管理及项目落地管理；其他要求：1.良好的任务跟踪记录能力，及时响应客户按时按量的提供高质量的服务。2.有强烈的时间观念和责任感，并有能力同时处理多个项目工作；3.较好的沟通技巧和能力， 并有积极的工作态度和强烈的品质意识；4.有零售、快消、酒店等相关项目交付经验者优先；5．有PMP证书、信息产业部系统集成项目经理证书、其他相关技术认证证书（ccnp,ccie,mcse,itil等）者优先负责游戏内容的图像、文本、视频特征提取，服务于推荐业务场景；负责研究和开发游戏场景下特有的视频内容生成和摘要技术的算法及其平台系统;负责游戏领域内的UGC内容质量，识别图片语义特征，提升整体社区氛围；负责开发视频和图片处理的算法库，提升内容处理效率。硕士及以上学历或者具备同等研究能力，计算机、数学、物理或相关专业；3年以上互联网算法方向相关经验者，内容处理业务实践者优先；需要有扎实的模式识别、计算机视觉、图像处理理论基础；有良好的Linux环境下C/C++， Python 算法服务开发的工程基础；在图像检测、识别、分割，视频分析，目标追踪 ，视频结构化，人体检测跟踪等有深入的实践；至少熟悉一个常见的神经网络开源工具库原理，例如：Caffe/TensorFlow/Keras/Pytorch等；有较强的逻辑思维能力和数据分析能力，能够承担工作压力 ，具备团队精神。作为技术型领导，使用机器学习相关技术，对内容业务相关数据进行挖掘分析负责内容平台内容领域相关算法和模型研究，设计及关键技术决策，包括但不限于如下方向；负责内容质量与安全相关的比如NLP相关算法，知识图谱，语义分析，情感分析，低质内容等负责内容建模与理解相关的比如计算机视频领域，图像处理、图像检测识别，视频分析，视频理解，音视频处理等负责将机器学习前沿技术与模型和内容分发及推荐领域业务深度结合并且产品落地负责团队日常管理、人才培养、指导技术发展；1.计算机，统计或相关专业硕士或博士学历，有工业界5年以上算法研究及应用经验和多年管理经验；2.具备良好的团队管理能力和结果导向意识及全路径规划能力，具有很强的沟通能力、优秀的分析和解决问题能力，数据敏感，对挑战性问题充满激情;3.不拘泥于开发语言，包括C++/Python/Java都有一定的使用经验，熟悉大数据平台及相关机器学习系统架构；4.熟悉知识图谱、NLP相关算法及实现原理，对于优化有丰富经验，例如LR/GBDT/RNN/CNN/BLSTM/Attention等技术有非常深入理解等或者在计算机视觉领域有相关深入经验至少精通应用一个深度学习框架，例如：Caffe/TensorFlow/Keras/等；5.具备大规模分布式系统的调试、调优能力；6.有很强的责任感和技术前瞻性负责图片、视频内容识别算法研究和开发，包括但不限于基于深度学习的图像、视频内容检测和识别，如人脸识别、图像相似度、活体检测、敏感内容识别等。机器学习/模式识别/图像处理相关专业硕士及以上学历，2年以上相关工作经验；在深度学习、强化学习、迁移学习、模式识别，计算机视觉等方面有研究基础，在图像、视频视频内容检测与识别方面有一定经验；熟悉当前流行的深度卷积网络和常用算法，能够熟练使用Caffe, Tensor Flow, MxNet, Torch等深度学习框架中的一个；熟练掌握网络的训练和优化，在ImageNet, Pascal VOC, COCO等数据库上能复现出良好结果，或有RCNN/RNN/Fine-Grained Recognition其一应用经验者优先；熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux 环境开发，熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）；有较强的文献阅读和算法实现能力；有良好的团队合作和沟通能力。负责PCG线上实验平台开发以及质量保障工作，负责和业务团队人员密切合作提供数据服务、算法评估、仿真实验、ABTest框架等服务，提高算法研发工程效率。服务于公司内的内容推荐类产品线； 不局限于按部就班的研发工作，有强烈的产品sense，对用户体验敏感，能够综合运用技术/产品/运营方案，提升终端用户体验；平台产品包括但不限于：用户行为分析，查询中心，BI报表，元数据管理，abtest系统，数据开发套件等3年以上Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的开发经验;大数据相关平台产品、应用和工具等经验，或者算法、策略测试经验；具备不错的编程能力，数量掌握一门脚本语言，JAVA/SCALA/Python/shell；熟悉Hadoop生态圈，了解hdfs，mr，hive，Spark，kafka等；对算法、策略测试有较丰富经验，对ABTEST有实践经验。（大数据和算法测试有一项满足即可）对互联网质量保证领域有强烈的兴趣，有互联网测试开发经验优先学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，良好沟通交流能力，强烈的责任心和团队合作精神；负责移动端产品的自动化测试，包括功能接口、性能、稳定性、兼容性等。保障产品全流程的质量和高效交付负责主导测试工具平台开发和测试自动化工作，包括但不限于： 移动端自动化测试框架的开发、性能评测平台建设等，提升产品研发测试过程的质量和效率负责研究测试新技术，跟进业界测试技术发展。结合项目需要，引进先进的测试方法并进行二次开发，建设相关领域的测试体系计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上测试开发或开发经验熟练掌握C/C++、Java、Python等至少一门编程语言，熟悉常见的数据结构、算法和设计模式熟悉Android、iOS、H5等移动端平台的系统架构，能够针对开发架构做出评审和检视，提出可测性要求具有分层自动化测试实践经验，具备丰富的单元测试、逻辑层测试、和UI自动化测试开展经验主导过自动化测试框架设计和实现，有大型互联网产品测试工具平台开发经验优先有丰富的CodeReview经验，有DevOps经验者优先具备良好的技术攻坚能力、沟通协作能力和积极主动的工作态度，能够带领团队成员高效达成目标负责PC端和移动端业务测试；负责游戏平台相关需求的澄清和测试，制定相应的测试策略和测试计划，达成项目质量目标；负责相关业务专项测试工作，包括但不限于：客户端性能测试，兼容性测试，网络相关测试等；负责相关产品专项技术开发工作。计算机相关专业本科以上学历，2年以上软件测试或开发经验；热爱软件测试，拥有出色的测试用例设计能力，熟悉主流的自动化测试框架和方法；有PC端或移动端测试经验，熟悉PC端、Web端和移动端测试方法，熟练使用相关测试工具；熟练掌握操作系统原理、TCP/IP、HTTP协议、数据库等基础知识；具备扎实的C/C++或Python程序设计基础；具备良好的沟通协调和团队协作能力、问题分析和解决能力。1、在云计算、智能类业务项目中，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；2、设计、构建和落地自动化构建、测试和发布的工程基础设施；3、驱动研发团队落实优秀的代码规范、代码设计原则和高质量的测试；4、分析和定位复杂系统耦合关系，梳理跨团队分工协作，以提升系统可测试性。1、计算机或软件相关专业，本科及以上学历，具备扎实的计算机和软件技术基础；2、三年以上软件开发经验，能熟悉掌握和运用C/C++/Python等任何一门主流编程语言；3、在测试自动化、平台研发、web自动化、报表分析、静态分析、开发调试工具、框架设计和分布式系统等领域中，有涉及到一项或多项相关的实践经验；4、具有发现问题的灵敏嗅觉，具备针对复杂问题的分析和解决的能力；5、熟悉JS ES6 Webpack Vue 有加分。负责利用机器学习和数据挖掘的方法解决金融、保险、快消等行业面临的欺诈风险；结和业务场景，研发先进的深度学习、信息融合、迁移学习、推荐及无监督学习等方法；搭建通用灵活的人工智能反欺诈引擎，为高速增长的业务提供有效支撑。博士学历，或者硕士学历+2年机器学习相关工作经验；具备扎实的机器学习基础，有完整的机器学习项目经验；沟通能力强，能够跟非技术人员对模型的优势进行有效沟通；逻辑思维好，有优秀的分析问题解决问题的能力；熟练掌握python环境下机器学习开发；熟练掌握SQL；有丰富机器学习项目经验者优先；有金融风控、内容风控、流量风控等相关业务安全研究经验者优先。1、负责控制台/监控/安全/容器平台等产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；2、负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；4、负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；5、负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；6、配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux运维工作经验，并有100台以上Linux服务器运维经验；2、熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；3、熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；4、熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；5、熟练使用Bash、Python等脚本语言；6、熟悉存储系统（mysql、es、ceph等）运维的优先； 熟悉常用公用组件（lvs、etcd、zk、redis等）运维的优先；7、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验者优先；8、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。1、基于微信支付及相关的海量数据，通过各类算法构建风控相关模型，及时发现支付业务及相关金融业务的洗钱及欺诈风险，并进行定性定量分析；2、构建 异常商户、异常团伙、异常用户的画像体系及感知模型，并不断优化发展模型使之能应对洗钱和欺诈方式的变异和升级。1、有2年以上工作经验，熟悉Hadoop/spark等大数据计算平台；2、有实际的有监督或无监督模型建模经验，精通一种或多种算法模型，如评分模型、聚类、社团挖掘、文本分析、深度学习等，熟悉python、R等某种编程语言；3、有互联网/支付/金融方面的建模经验更佳；4、有风控、业务安全方面的斗争经验更佳。1、负责物理机/虚拟机等计算类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；2、负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；4、负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；5、负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；6、配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux运维工作经验，并有100台以上Linux服务器运维经验；2、熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；3、对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；4、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；5、熟练使用Bash、Python等脚本语言；6、在操作系统与硬件兼容性方面经验丰富，了解硬件RAS相关经验者优先，有丰富内核故障调试经验者优先；7、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责基础网络/虚拟化网络/负载均衡等产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux运维工作经验；精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLS VPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、Juniper、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；熟悉openstack neutron、openvswitch、vxlan等开源技术优先；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。1、负责对象存储/文件存储/块存储等存储类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；2、负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；4、负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；5、负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；6、配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux运维工作经验；2、深入理解Linux操作系统、存储设备、文件系统原理；3、熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存等模块之一有过相关实践；4、熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验；5、熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；6、熟练使用Bash、Python等脚本语言；7、有海量数据（日存储TB以上）存储系统运维经验者优先；8、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。1、负责数据库产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；2、负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；4、负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；5、负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；6、配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux运维工作经验；2、有3年以上mysql，redis或者相关数据库的使用/运维/调优经验；3、有较强的动手能力，可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；4、熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；5、熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存等模块之一有过相关实践；6、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。1、负责消息队列/无服务函数/应用服务框架等产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；2、负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；4、负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；5、负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；6、配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux运维工作经验；2、有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；3、有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；4、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；5、熟练使用Bash、Python等脚本语言；6、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。团队负责微信看一看等新产品的运维工作，保障在线服务高可用，离线任务的运作，以支撑产品快速迭代为重点，参与到技术方案设计与建设中，持续建设自动化工具。本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；了解搜索技术，了解机器学习；掌握python、shell；有使用hadoop、spark等平台经验优先；有推荐、搜索类业务工作经验优先。负责社交支付与商业支付下各业务的运维工作；保障系统稳定性，数据安全，工作重点为系统分析，优化，及自动化系统建设。本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；熟悉mysql，熟悉存储技术；了解TCP/IP及计算机网络知识；掌握python，shell；有电商或金融行业工作经验优先。负责整体规划建设微信相关应用运维系统；分析系统瓶颈，优化架构改造，保证数据安全；参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；推进现网自动化工具普通，提高运维效率和质量；保障系统7*24小时稳定运行。本科及以上学历；4年以上互联网产品维护工作经验，熟悉IT服务管理；熟悉Linux环境下管理，linux系统安全、shell python编程；参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；熟悉各种网络策略，跨IDC部置容灾方案；对运维工作兴趣浓厚，具备较强的运维技能；有良好的沟通能力，良好的团队合作意识；有规划运维系统经验者优先。利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析； 基于机器学习和自然语言处理技术，研发客服聊天机器人解决方案。全日制本科以上学历，2年以上自然语言处理相关研发经验；熟练使用Python，具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；熟悉机器学习的基本算法与概念，有Tensorflow、Caffe等深度学习库使用经验者优先；有聊天机器人、文本分类聚类、知识图谱相关项目实际工作经验优先；良好的团队合作精神，较强的沟通能力。负责腾讯汽车的质量保证工作，包括版本测试、缺陷跟踪、版本发布、用户反馈等；负责腾讯汽车各种类型的测试，包括功能、性能、兼容性等各项质量保证工作；参与产品需求评审，设计高质量的用例，对产品研发的进度和质量负责；优化测试流程和方法，提升研发效率和质量。计算机相关专业，本科以上学历；移动互联网3年以上测试经验；精通测试流程，关注细节体验，具备较强的测试设计能力；喜欢钻研业务，能够从发现缺陷中找到成就感；掌握至少一门编程语言，包括但不限于python、java、php、golang、c++等；优秀的逻辑思维能力，沟通和表达能力；较强的责任心、主动性和学习能力。团队负责小程序平台运维工作，保障平台服务稳定，接入质量，应对新场景新需求，持续分析优化系统性能。本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；熟悉前端技术；了解TCP/IP及计算机网络知识；掌握python、shell。团队负责基础服务、平台业务的技术运营工作，从稳定性、服务可用性、数据安全性、程序性能等方面分析系统问题，推动优化，并建设和完善自动化工具，主动提升运维工作成效。业务领域: 支付/看一看/小程序/新业务等本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；熟悉后台技术，了解前端技术；熟练掌握python、shell；熟悉TCP/IP、http协议；有互联网海量服务运维经验优先。责客服后台服务研发工作； 参与现网问题定位和解决工作；跟进后台服务研发运维工作。计算机或相关专业本科及以上学历；3年以上相关工作经验；精通C/C++语言，熟悉设计模式、开发规范；熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉Linux下常用架构设计方法；熟悉Linux操作系统原理及常用工具，熟练使用shell、python脚本；熟悉Mysql等关系数据库，熟悉Redis等NoSQL存储；正直，责任心强，具有良好沟通和团队协作能力，主动，好学；具备良好的分析解决问题能力。主要负责IDC运营相关支撑系统及工具的研发工作，包括需求分析、交互设计、编码等；负责腾讯数据中心自动化运营2B项目的后端研发；负责腾讯数据中心内部自动化系统后端研发。计算机相关专业本科及以上学历；5年以上相关工作经验，其中包括2年以上Unix/Linux下Server开发经验；良好的语言基础，至少熟悉一门开发语言（java/C++）和一门脚本语言；精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；熟悉常用的数据结构和算法； 熟练使用linux常用命令，熟悉linux cpu、内存、磁盘、网络等分析和调优工具； 熟悉Php ，Perl/python，shell等脚本语言优先；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。负责腾讯游戏TenDB数据库(MySQL)的内核开发工作，包括InnoDB性能优化，Replication性能提升以及其他相关功能开发;负责基于TenDB的分布式事务工作开发，制定适用于业务场景的分布式事务框架；负责对线上运行的海量数据库实例进行疑难问题定位解决及优化工作；负责MySQL相关组件和工具的开发和优化工作，包括备份工具、回档工具、数据库中间件等。热爱数据库和存储，以数据库和存储技术作为发展方向，并希望在该领域长期发展下去；熟悉C/C++、网络，有分布式存储系统开发经验者优先；熟练掌握Linux下Shell、Perl或Python开发，熟悉Go语言开发优先；熟悉MySQL机制和源码，有MySQL源码开发经验者优先；熟悉InnoDB、RocksDB者优先；在开源社区活跃并有积极贡献者优先。负责微信机器翻译引擎研发及优化，包括几个方面：研究机器翻译领域前沿算法，并应用到微信翻译引擎里；针对现有模型的不足，提出方法并进行实验及改进；机器翻译语料处理及挖掘。自然语言处理、计算机科学相关专业，本科及以上学历；两年或以上的开发经验，良好的英文论文阅读能力；熟练掌握C/C++/Python，熟悉TensorFlow或其它深度学习框架；具备良好的问题分析能力，有机器翻译引擎、深度学习应用研发经验者优先。负责推荐系统召回&推荐策略的研发工作，提高推荐效果；负责推荐系统架构服务（推荐、搜索、流式计算）的开发、优化、维护等；2年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优先熟悉Shell/Python等脚本语言；具备推荐系统+算法模型在线预测经验者优先考虑；负责企业业务的大数据分析和挖掘、大数据平台搭建、NLP客服机器人等工作；利用数据统计、机器学习和深度学习算法，根据业务需求支持相关业务发展，包括：大数据与AI平台搭建、业务需求模型构建、数据清洗、企业知识图谱、QABot、TaskBot等等；负责大数据和AI技术体系规划与建设、团队日常管理、人才培养。统计学、计算机、数学等相关专业，5年及以上数据分析挖掘、机器学习相关项目经验，2年以上团队管理经验，具备良好的逻辑分析能力，对数据敏感，优秀的沟通协作能力，抗压能力强；熟练掌握C/C++/Java/Python中一种或几种、Linux环境、hadoop、Spark/Storm/Druid/Elasticsearch等主流的大数据计算开发环境和平台组件；熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，和SAS、R、SPSS等数据挖掘工具进行数据分析和建模；熟悉常用的NLP、文本挖掘、意图识别、机器学习算法、深度学习算法，有QABot、TaskBot等客服机器人实际项目背景者优先。负责公司大数据平台、广告及推荐系统等相关运维工作；负责跟踪项目进度，与多方共同合作达成项目目标，并保证项目质量和进度；负责运营成本控制管理、优化与预算制定；保障系统7*24小时服务能力，构建系统监控，容灾，高可用，自动化等运营能力；设计系统运营体系，并持续优化系统在性能，稳定性，数据质量等的各种现网问题，提升工作效率和服务质量。计算机相关专业本科以上学历，踏实勤奋，2年以上系统或业务运维经验；熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；具备良好的自学能力，勤奋踏实，责任心强，有良好的团队协作能力；有监控和容灾的实际经验，能出具系统优化的整体解决方案；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力；有海量数据分布式计算、推荐系统以及虚拟化相关工作经验优先；熟悉Spark、Hadoop、Ceph、Docker、DevOps、机器学习相关等技术优先。根据产品需求进行方案设计、编码、部署、维护等工作 ; 承担大数据ETL、高效计算，即时查询等数据处理和分析工程开发 ; 负责BI/大数据产品架构设计与开发。3年以上TB级数据规模大型项目架构/开发/调优经验，具有行业数据平台数据架构和开发工作经验优先；熟悉常见的算法和数据结构，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等 ; 熟练使用大数据处理框架（Hadoop/Hive/Spark/Impala/Kylin）相关技术；熟悉流式计算引擎，对相关框架(Kafka/Storm/SparkStreaming/Flink)熟悉了解，有实际应用经验优先; 熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Go/Python/Java/C++等；沟通主动，有较强的工作激情和抗压能力，能组织协同团队开发。通过海量数据分析和挖掘，找出移动互联网应用的商业价值及数据价值点；通过机器学习和数据挖掘的技能，探索研发工具的应用场景，提升研发效率；深入理解移动应用的业务，分析AB测试小流量实验结果数据；负责所属业务线的数据分析及底层数据质量，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析，高效完成专题研究报告。3年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 熟悉常用的数据分析方法，熟练使用Excel进行数据分析；熟练掌握SPSS、SAS、R、SQL等分析工具中的一种或几种者优先；对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施； 有互联网行业、移动互联网行业数据分析挖掘从业经历者优先，尤其是有AB测试经验的同学优先；具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。负责大数据可视化后台开发；可以独立承担调研与研发任务，完成设计，功能开发，测试验证和上线，确保质量和效率。计算机或相关专业全日制本科或以上学历;3年以上Unix/Linux下C/C++, python开发经验；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；有海量系统开发经验优先考虑。负责腾讯联盟广告系统及算法的开发和优化；负责参与广告产品设计和实现，满足不断涌现的产品运营创新需求；为流量运营团队设计和提供各类管理优化工具；基于海量数据做业务洞察分析。本科及以上学历，计算机相关专业；具有扎实的数据结构、算法和编码基础，编码清晰规范，精通C++或java，熟悉Python、Scala；具有3年以上后端系统设计和开发经验，有广告系统经验优先；熟练掌握各种设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力；有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力；有良好的业务思维，对产品运营创新的开发工作有热情；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备复杂环境下良好的团队协作能力；同时具备Hadoop等大规模分布式开发经验 和/或 终端前端开发经验 优先。岗位特色：基于海量的微信支付用户、商户、交易和行为数据，使用业界开源的主流技术栈以及我们自研的大数据技术相结合，构建金融级的大数据平台，提供金融级数据安全保障和质量保障，为数据开发者提供工业化的数据平台服务，建立元数据管理、血缘关系、计算任务和计算资源的动态管控、全方位的数据安全风险控制，为数据分析、智慧推荐、金融风控等业务提供数据平台支撑；工作职责：负责微信支付大数据基础平台相关开发工作；负责大数据采集、计算、分析处理相关开发工作；负责大数据治理相关开发工作，提供一站式的数据平台及工具支持。本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上开发经验；熟悉Java、php、Shell、Python等至少三种开发语言；有分布式系统、大数据服务、数据分析方面的开发经验者优先；熟悉Hadoop，Spark，Storm，Flink，Kafka、Elasticsearch、Druid等平台和组件，有相关项目经验优先；良好的沟通表达能力，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责。负责金融领域图像处理、物体检测、生物识别等场景AI系统后端架构设计、系统开发、技术攻坚和性能优化，负责基础架构组件开发和优化。良好的沟通表达能力、思维敏捷，执行力力强、对待工作认真严谨，高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构；熟练掌握C/C++语言,熟悉python；3年以上Linux后台开发经验，精通Linux环境编程及网络编程，熟悉多进程、多线程编程、mysql及NoSQL相关技术；熟悉高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；有模式识别、机器学习、深度学习相关应用开发经验者优先；有图像、视频或者GPU加速开发相关经验者优先。主要负责搜索引擎排序算法的研究,  对相关性计算进行优化, 提升搜索质量；具体方向包含复杂场景下的文本理解, 匹配模型, 多样性控制, 显相关等技术；支持多种不同搜索场景下的需求, 能够设计相应的算法并落地实施。计算机等相关专业，硕士及以上学历；熟悉机器学习, 数据挖掘常用算法的基础理论, 3年以上实际的项目经验；有NLP, 大规模数据挖掘, 深度学习相关项目经验者优先；有搜索排序算法技术背景者优先；在inux环境下熟练使用C/C++, Python，了解常用数据结构算法, 具有扎实的编码能力负责运维相关系统建设、工具开发，提高系统运维的自动化，主要是包括运维平台，监控系统，部署系统。1、精通Linux操作系统，计算机网络等基础知识；2、精通C/C++/golang/python/shell/nodejs等服务端语言开发；3、有前端开发经验，能熟练运用前端框架进行运维、运营系统的开发，技术栈包括不限于vuejs、jqueryjs等；4、有相关工作经验优先。1.	负责腾讯云项目日常业务运维管理，包括监控和故障处理，服务优化；2.	负责腾讯云各个项目日常运维分析汇总，优化流程、提升工作效率和运营质量；3.	和项目组、产品及研发团队沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善。1.	计算机类和相关专业本科以上学历；2.	三年以上的服务器维护经验，有云平台运维经验者优先；3.	具有网络、服务器、存储、虚拟化、云计算、容灾备份和信息安全等相关配置和运维经验；4.	熟悉负载均衡、数据库、消息队列、iptables、cgroup等技术和工具使用和运维；5.	精通掌握Shell/python脚本语言，熟练使用脚本来完成日常系统运维工作。负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计和优化，开发和实现的工作；负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计和优化，开发和实现的工作；负责腾讯游戏数据营销系统后台存储和访问优化，开发和实现的工作。本科及以上学历，计算机或相关专业，热爱互联网和互联网相关技术；5年以上Linux/Unix后台开发工作经验； 精通C/C++，Python/Shell/lua其中一门解释性开发语言；精通TCP/IP协议，socket编程，多进程多线程编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具，有开源社区贡献经验更佳；熟悉Mysql及no-sql数据库原理，及基于此的开发和优化；有大数据、高并发、大容量后台服务系统设计经验优先；良好的学习、沟通、团队协作、分析解决问题能力，责任心，主动性强优先；有带领小团队意愿且愿意主动承担更多责任，敢于自我挑战者优先。负责腾讯语音合成服务的设计、开发和优化；负责机器学习模型的上线和加速；负责语音信号处理等服务的开发和优化。计算机相关专业本科及以上学历，4年以上后台开发工作经验；精通Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉Python、bash等；熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；扎实的软件知识结构，包括操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统等；熟悉语音合成和深度学习者优先；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业。负责微信小程序相关项目的质量保证工作。本科及以上学历，计算机或相关专业；责任感强、有快速学习能力和较强的逻辑思维能力、沟通能力，能够承担工作压力；至少精通以下一种语言: javascript/python/java/Objective-c/Swift；有2年以上js/Nodejs/Android/iOS开发或者测试开发经验者优先，特别是测试工具自主研发经验者优先；具有移动互联网经验（Android/iOS）者优先；对测试方法和常用技术有深入了解者优先。核心医学模型算法研发；辅助诊断系列产品研发；辅助药物研发；疗效评估及生存预测的研发；健康管理的研发。机器学习，医学图像计算，生物信息学，计算机视觉、自然语言理解领域硕士或博士；熟悉深度学习常见模型的相关理论和算法；精通一个以上相关开发工具(tensorflow, torch，mxnet，theano，caffe等) 的使用；精通C/C++, python等编程；医学图像处理， 可视化或计算机视觉专业背景或相关工作经验；有在ICML/NIPS/ACL/CVPR/ICCV/MICCAI/IPMI/SIGGRAPH等相关会议发表论文的经验；熟悉医学影像处理，可视化，医疗大数据，医药大数据或深度学习算法者优先考虑。全民k歌运营系统（自动化运营平台、数据监控平台、运营活动）的设计、开发工作；负责运营系统建设，保障运营活动快速上线，并提供准确的数据监控和统计分析服务。计算机相关专业本科及以上学历，1年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统,熟悉LAMP或LNMP Web架构，熟悉web安全机制；熟悉PHP/Python/Golang/Node.js一种或多种语言；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL、redis等数据库开发； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的学习能力、沟通能力和合作精神，积极主动，能承担工作压力；有云计算、分布式系统、大型运营系统等开发经验者优先。腾讯游戏AI工程平台研发，负责后端系统架构设计与实现，主要工作包括但不限于以下内容：1. 和AI算法研究人员一起进行游戏自动化AI平台的研发，负责包括数据处理存储、模型训练及部署应用等多方面的整体架构与核心功能实现，并根据业务需求持续改进2. 和机器学习专家一起研发专用游戏数据分析平台，并负责海量实时/批量数据特征工程系统设计，为模型方提供特征数据流和特征离线调研、评估平台，保证模型训练和预测阶段的特征线上与线下一致性，满足数据分析和模型特征等业务需要3. 深入了解业务，并对现有相关数据处理、机器学习训练及部署服务进行整合及优化3年以上机器学习相关应用后端开发经验;熟悉常见机器学习算法相关应用，能与算法研究人员顺利沟通协作，负责算法方案的工程实现、调整和部署;能独立负责完整机器学习应用端到端流程实现，包括数据处理、特征工程、模型训练及实际部署等;熟悉主流数据库及常见消息队列如kafka/rabbitmq等等;熟悉常见监控工具如ELK/Graphana/Graphite等的使用;能根据业务需求灵活使用不同开发语言完成工作，至少在实际项目中使用过两种不同开发语言，包括但不限于python/c/c++/java/node/golang/php或其它;有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先;有分布式系统，Tensorflow等机器学习系统等实际经验者优先;有较强的学习能力、沟通能力和团队协作能力;腾讯游戏AI工程平台和相关工具研发，负责后端系统架构设计与实现，主要工作包括但不限于以下内容：1. 和AI算法研究人员一起进行游戏自动化AI平台的研发，完成数据处理存储、模型训练及部署应用的功能实现，并根据业务需求持续改进；2. 和机器学习专家一起研发专用游戏数据分析平台，满足数据分析和模型特征等业务需要；3. 负责相关工具、服务的发布与监控，相关算法模型和数据的管理平台；4. 负责对第三方用户的服务部署，并根据其需求完成对相关产品的针对性改进。2年以上后端开发经验；熟悉主流数据库及常见消息队列如kafka/rabbitmq等等；熟悉常见监控工具如ELK/Graphana/Graphite等的使用；在实际项目中使用过至少两种开发语言，包括但不限于python/C/C++/java/node/golang/php或其它；对数据挖掘、机器学习有一定了解，有相关工作经验者优先；有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先；有较强的学习能力和沟通能力。分析自然语言处理在医疗AI行业的应用和需求对自然语言类医疗AI提供技术支持，解决技术难题考察技术团队开发情况和关键技术环节的质控过程提供技术策略支持与学术、交流支持博士及以上学历，熟悉NLP领域的理论基础，掌握统计模型、机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有医学相关海量数据挖掘、对话管理技术、知识图谱构建、深度学习研发经验者优先；熟悉分词，词性标注，实体识别，句法分析，有情感分析，关系抽取和事件抽取经验者优先；在NLP相关领域的学术期刊、会议上有学术成果发表优先熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、 HTK/HTS、TensorFlow, PyTorch, Hive, Hadoop等，精通Jave, C/C++, Python等至少一门语言分析自然语言处理在医疗AI行业的应用和需求对自然语言类医疗AI提供技术支持，解决技术难题考察技术团队开发情况和关键技术环节的质控过程提供技术策略支持与学术、交流支持博士及以上学历，熟悉NLP领域的理论基础，掌握统计模型、机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有医学相关海量数据挖掘、对话管理技术、知识图谱构建、深度学习研发经验者优先；熟悉分词，词性标注，实体识别，句法分析，有情感分析，关系抽取和事件抽取经验者优先；在NLP相关领域的学术期刊、会议上有学术成果发表优先熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、 HTK/HTS、TensorFlow, PyTorch, Hive, Hadoop等，精通Jave, C/C++, Python等至少一门语言基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现；开发适合在游戏AI中应用的机器学习和数据挖掘算法；负责游戏AI开发设计相关的分享和培训课程。3年以上数据挖掘、机器学习相关工作经验，有深度学习，增强学习和机器人控制算法相关经验者优先；有游戏从业经验，尤其是游戏研发经验者优先；熟悉Python/C++/Scala/SQL/R，有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先；熟悉深度学习，有深度学习相关框架如TensorFlow,Caffe开发经验者优先；计算机、数学相关领域硕士以上学历。主要负责文本数据的反垃圾算法研究，包括机器学习、文本语义理解、社群关系挖掘等技术；在反垃圾任务上，负责对海量数据与实时热点进行分析，挖掘各类特征，利用机器学习、深度学习等技术识别潜在的作弊文本；针对不同业务场景、不同的文本类型构建合适的算法模型。计算机、自动化等相关专业，硕士及以上学历；熟练掌握NLP、机器学习、数据挖掘领域常用的算法模型，有实际的NLP相关项目经验；熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++、Python等开发语言；有机器学习、自然语言处理、海量数据挖掘及搜索系统开发经验者优先；有反作弊研发、反SEO、社群关系挖掘经验者优先。负责AI基础平台的组件开发；负责AI计算平台建设；负责AI游戏离线平台/AI医疗离线平台建设。扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好； 有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳； 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等； 优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识； 本科及以上学历，硕士优先；熟悉C/C++开发 ，对linux系统有一定的了解； 熟悉互联网行业、有独立设计和开发能力、有良好的责任心和团队合作精神、善于沟通、工作上能自主驱动； 有数据挖掘经验加分。负责微信小程序基础数据质量体系建设、小程序画像体系建设、小程序数据仓库的构建与优化、小程序海量核心数据处理及分析熟悉C++／Python／Scala／hive sql；熟悉Linux系统，基础扎实，精通常用算法和数据结构；熟悉Hive、Hadoop、Spark、Kafka、HBase、Storm等大数据分布式框架，并有实战经验；有大数据处理相关经验、有海量日志处理分析经验，优先；能将机器学习／AI应用于大数据领域优先。负责部门基础平台组件开发；负责AI系统后台开发；负责AI运营流程开发。扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好； 有机器学习知识背景，有实践经验更佳； 有海量分布式和高并发系统开发经验和运营经验优先；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等； 优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识； 本科及以上学历，硕士优先；熟悉互联网行业、有独立设计和开发能力、有良好的责任心和团队合作精神、善于沟通、工作上能自主驱动；负责通用与定制化信用风险评分，反欺诈评分以及其他评分（例如响应评分，收入评分等）的开发，验证，监控与迭代优化；作为项目经理负责管理与其他部门合作统筹规划确保项目按进度进行与交付；根据业务场景设计个人或中小微企业借贷业务风控流程，风控规则与策略；对初，中级数据分析人员进行业务培训；公司安排的其他工作。统招本科以上学历，数学，统计，金融，经济等相关专业；具有5年或以上在大中型金融机构，尤其是与个人金融业务相关的数据分析，模型开发，个人或中小微企业风控的工作经历；有单独完成模型（尤其是借贷业务中使用的信用风险或其他业务相关模型）开发项目的经验；熟悉常用的统计与机器学习模型（线性回归，逻辑回归，聚类分析，时间序列，生存分析，决策树，神经网络），并对基于一些新型算法（Bagging, Boosting, Ensemble, Social Network Analysis，Deep Learning）有一定的研究与使用经验；SAS, R, Python等常用统计软件之一至少7年以上的使用经验；熟悉了解个人与中小微企业借贷业务流程，尤其是其中的风控流程，有一定的个人信用模型使用经验；具有良好的口头和书面沟通表达能力，尤其是与非数据分析背景同事交流的能力；具有良好的团队协作精神。推动微信公众平台功能优化，包括功能方案提出、推动落地、数据埋点及效果分析； 负责搭建公众平台数据体系，包括但不限于描述用户行为特征，刻画平台现状； 通过数据发现并解决问题，推动产品迭代，优化微信用户体验。逻辑思维缜密，良好的数据敏感度，擅于数据分析与建模； 熟练掌握excel、SQL等数据提取及处理工具，熟悉python、R等工具的优先； 主动好学，心态开放，积极分享，执行推动能力强; 有过推荐、精细化运营等相关工作经验优先； 有产品意识，对内容型产品有相关经验的优先。负责地图的大数据挖掘工作：应用机器学习/深度学习技术，针对位置、轨迹、内容等海量信息进行数据建模，解决基于基础数据的挖掘等核心问题；跟踪深度学习在工业界以及学术界的最新研究成果。计算机、数学、统计学、自动化等相关专业等相关专业硕士以上学位；精通数学建模,机器学习及模式识别等领域的理论基础及常用算法，具有良好的逻辑思维能力及数据分析能力，深入理解MapReduce，具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；在以下至少一个领域有深入的研究：1、统计机器学习（如深度神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等）；2、大数据分析（位置、轨迹内容大数据挖掘，用户行为分析，用户画像等）；精通C/C++,熟悉python等一种脚本语言,熟悉linux下开发；有高水平国际期刊和顶级国际会议论文发表者优先。负责计算机视觉、深度学习领域的专项技术测试工作；负责算法评测的方案设计，技术指标选型，数据集构建，保证算法效果评估的正确性和合理性；负责算法质量的跟进，对算法落地情况进行追踪，协助研发对算法问题进行分析和定位；负责测试相关工具的设计实现与维护。计算机/软件工程/数学相关专业本科及以上学历；熟悉软件测试理论及测试流程，具备3年以上测试开发或算法测试经验；熟练使用C++/python中的一种，熟悉常用的数据结构、算法和设计模式；有图像处理、机器学习等技术背景优先；良好的沟通表达能力和团队协作能力，优秀的分析和解决问题能力，强烈的求知欲和上进心。爬虫系统的架构设计与开发； 多平台信息的抓取和分析； 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。熟悉linux平台开发，3年以上Java、python开发经验； 有实际爬虫开发、内容提取工作经验1年以上; 精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 熟练Mysql，redis，mongdb等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先； 有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；有hadoop、spark、storm等大数据项目经验优先。负责游戏AI在线服务，包括但不限于在线预测模块，任务调度模块以及运营监控模块；负责相关系统模块的设计、开发与维护，确保相关系统稳定运行。本科或以上学历，2年以上相关开发经验；精通至少一门服务器端编程语言（PHP/Python/NodeJS/C++）；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；具备后台开发的能力及系统运维的能力者优先。负责企业发展部数据分析工作，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据进行挖掘与分析，对模型进行 优化；参与海量用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作； 负责根据不同的算法模型，上报业务需要的统计数据，协助各种算法的实施。3年以上相关工作经验，对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网上的应用有比较深入的理解；熟悉linux平台，精通c++/java/python/r等高级及脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；具有敏锐的数据嗅觉，熟悉常用机器学习、数据挖掘、BI分析等技能，具有相关模型使用经验与落地能力；具有统计学、数学相关背景者优先，有一定算法基础者优先；有过海量数据接入、清洗和数据仓库经验者优先。负责微信看一看在线策略的开发负责推荐产品逻辑的实现、实验以及线上效果分析负责推荐相关的规则、保量、模型等平台或系统的设计与实现。有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程；熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制，并能合理应用分布式技术；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力；有搜索/推荐后台经验优先；负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；负责分析流量竞争情况及行业健康情况，为效果优化提供分析方向负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop || Spark 等分布式计算和存储平台；参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；有广告相关背景优先；1.基于腾讯社交广告的数据资源开展社交洞察工作，包括但不限于2.深入了解行业动态，开展有针对性的行业用户洞察研究3. 聚焦广告创意问题挖掘，完成基于用户洞察的素材分析和优化指导方案4. 具备较强的数据分析能力，能整合多方数据源，完成行业洞察、创意营销方案等工作内容1.3+工作经验2.硕士或以上学历，社会学、统计学、经济管理学科专业优先3.对商业分析、市场研究有研究经验和自己的见解4. 数据分析、逻辑能力强，熟练掌握 EXCEL、SPSS、SQL/R/Python、PPT操作5.熟悉广告、网络、媒体运营模式（有互联网或 4A 公司工作背景优先）6.能适应压力下的工作环境，高度的责任心，工作勤恳努力，团队合作意识好，善于和人沟通负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接收并处理项目组提出的运维需求；负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；负责日常运维工作的自动化、工具化建设；负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供。本科以上学历，计算机类或相关专业；2年以上互联网行业经验、2年以上的服务器维护经验；精通Linux、Windows的系统管理，对系统性能有一定的认识；熟悉Apache、Iptables、Nginx、MySQL、FTP、PHP的基本配置和维护；熟悉MySQL、SQL Server等数据库应用；精通Shell、Perl、Python至少一门脚本语言；熟悉负载均衡、双机热备；对服务器硬件知识有一定的了解；有大型网站维护经验者优先；有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。负责整体规划运营腾讯云官网及BSS系统； 分析系统瓶颈，优化架构改造，保证数据安全； 参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目； 推进现网自动化工具普通，提高运维效率和质量； 保障系统7*24小时稳定运行。本科及以上学历；3年以上互联网产品维护工作经验，熟悉IT服务管理；熟悉Linux系统调优、精通shell python编程，熟悉php优先；参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；熟悉各种网络策略，跨IDC部置容灾方案；了解php nginx nodejs性能调优和监控策略设置优先；对运维工作兴趣浓厚，具备较强的运维技能；有良好的沟通能力，良好的团队合作意识；有规划运维系统经验者优先。1.	负责腾讯云智慧零售行业产品的前端开发工作2.	负责腾讯云智慧零售行业产品前端系统稳定性、性能优化和安全等工作。1.	计算机相关专业本科以上学历；3年以上研发类工作经验；2.	熟练运用HTML,CSS,,ES5+, jQuery, React, Webpack等前端开发技术；3.	具备良好的学习能力、沟通能力和服务意识；4.	工作主动积极，有责任感，能抗住工作压力；5.	熟悉http协议以及常见的前端调试工具6.	具有以下经验者优先     1.	熟悉Unix/Linux操作系统、熟悉LAMP与LNMP Web架构；     2.	掌握至少一门服务器端编程语言（PHP/Python/NodeJS/Java等）；     3.	具备大型网站与云服务相关开发经验者优先；     4.	小程序，app类开发经验负责腾讯计费平台海外交易的风险场景和数据分析工作；负责腾讯计费平台海外交易的风控策略、模型设计及开发工作。精通数据分析、挖掘常用算法原理，熟悉SQL/python/weka等常用工具及算法包；有大数据相关工程应用经验，能独立承担风险问题的研究落地：风险分析、原因追溯、策略及模型设计、效果评估等；国内及海外一流大学，硕士及以上学历，优秀的中英文沟通能力，具备无障碍的英文检索及信息收集能力；熟悉海外在线支付场景的风险安全问题，如信用卡盗刷、欺诈等风险场景，并有实践处理和风险对抗经验者优先；熟悉互联网行业及交易系统架构，有linux、C/C++或java等后台开发技能者优先；通过海量数据对用户付费的行为进行深入分析与洞察，提炼和发现业务规律，指导推荐模型特征构建，定位产品相关的数据问题及分析优化；结合付费场景和用户画像进行badcase分析、归纳统计指标建设，协助模型快速定位问题。硕士及以上学历，3年以上相关工作经验；具备数据挖掘实践经验，、有过用户画像项目经验熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景能够运用spark、python进行数据处理与分析挖掘能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模;通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先；2年以上相关工作经验；对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言；严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先。利用机器学习、和计算机视觉技术， 分析处理海量社交文本和视频数据，深度挖掘用户和内容的特征，有效预测用户兴趣、内容价值分析用户社交行为数据，挖掘社交圈子，提升基于内容的社交行为应届或3年以下工作经验，本科及以上学历，计算机、机器学习和模式识别相关专业；热爱互联网和人工智能技术；具备优秀的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++／Java 和 Python 语言优先；有扎实的数据开发和算法功底，熟悉机器学习算法、计算机视觉及深度学习中一项或多项；对图像和视频处理相关技术有经验者优先；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情有较强的学习能力，对业界研究成果能够主动关注和了解。负责网络游戏业务的部署、发布、变更；负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；针对各系统编写并维护自动化运维脚本；负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；负责日常运维工作的自动化、工具化建设；参与游戏大数据挖掘与分析。本科以上学历，计算机类或相关专业；3年以上互联网行业经验、2年以上的批量服务器维护经验；有开发经验，掌握Python、Bash、Sed、Awk等编程语言；有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识；善于团队协作、项目管理、主动思考、自我驱动强；优先（满足之一即可）：熟悉ELK等实时日志处理相关工作经验优先；熟悉Docker、K8S原理，有Docker实际应用经验者优先；熟悉RabbitMQ原理，熟悉Erlang语言，有RabbitMQ开发经验者优先；熟悉视频直播技术，有视频直播运维经验者优先；有知名游戏维护经验者优先，有数据挖掘经验者优先；具有开源精神，能阅读源码，有DEVOPS/大数据平台运维管理经验者优先。负责网络游戏业务的部署、发布、变更；负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；针对各系统编写并维护自动化运维脚本；负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；负责日常运维工作的自动化、工具化建设；参与游戏大数据挖掘与分析；参与腾讯游戏技术运营支撑体系和平台的规划设计、实现及优化工作。本科以上学历，计算机类或相关专业；5年以上互联网行业经验,其中包括3年以上游戏运维经验；有3年python开发经验，掌握Python、Bash、Sed、Awk等编程语言；有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识；善于团队协作、项目管理、主动思考、自我驱动强。优先（满足之一即可）：熟悉数据分析，有数据建模经验，熟练运用各项数据分析方法和工具，具备游戏体验数据分析经验者优先；熟悉Docker、K8S原理，有Docker实际应用经验者优先；熟悉RabbitMQ原理，熟悉Erlang语言，有RabbitMQ开发经验者优先；有知名游戏维护经验者优先，有数据挖掘经验者优先；具有开源精神，能阅读源码，有DEVOPS/大数据平台运维管理经验者优先。负责腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品的后台开发；负责平台业务的开发和维护；负责部门相关业务的后台开发及维护。3-7年工作经验，全日制本科以上学历精通c++/java/go其中一门语言，并能快速上手另外两门语言，至少掌握perl、shell、python、php其中一门脚本语言；精通分布式系统，高并发网络服务器研发，熟练掌握tcp/udp，熟练掌握linux系统及NGINX，Redis，MySQL，kafka等中间件的原理及应用；沟通表达能力优秀，逻辑思维清晰，细致用心追求完美，富有团队合作意识和拼搏精神；同时具备c++/java/go开发能力者优先；有音视频及高并发服务端经验者优先；具有多年编码经验者优先。负责SNG内容中台业务后台开发工作与维护；参与后台架构方案讨论设计以及优化；对项目中现网问题跟进，疑难问题攻关* 本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上后台开发工作经验；* 熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++，go等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；* 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；*  熟悉MYSQL/NoSQL的开发；熟悉Shell/Python等脚本语言；* 熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Storm/ELK/ETL/kafka/Hive等；* 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；有中台系统建设或大型分布式项目经验者优先考虑。主导叮当语音交互平台的闲聊能力建设；基于现有业务数据，提升叮当闲聊系统在多领域、多场景下的体验；叮当闲聊对话引擎的相关开发，以及新技术和方向的研究；与AI Lab的闲聊合作相关的研发工作。计算机相关专业硕士以上学历，3年以上相关工作经验； 扎实的数学基础、机器学习基础、自然语言处理基础； 熟练使用C++、Python，有较强的编码能力； 工作踏实上进，有良好的团队合作意识。负责腾讯云高性能对象存储系统COS的架构设计、功能研发以及性能优化；负责COS业务接入及客户定制化需求开发；负责COS运营支撑相关系统的研发。三年以上云计算相关工作经验，计算机或相关专业本科以上学历； 熟悉Linux/Unix平台上的研发，精通以下一门及以上语言 C/C++/java/python/golang，熟悉脚本语言编写；熟悉常用算法和数据结构，网络编程，多线程编程技术；熟悉存储设备、文件系统、 Linux操作系统原理； 富有激情和创造力，学习和动手能力强，良好的团队合作能力；较强的沟通能力；优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于接受挑战，抗压能力强。具有以下条件者优先： 有大规模分布式系统架构设计经验；熟悉分布式系统理论；有数据库存储引擎或 NoSQL存储引擎开发经验；有业界分布式系统经验，包括 Hadoop/HDFS/Ceph/mongodb/dynamodb/aws-s3/GFS/BigTable； 熟悉阿里云相关存储产品，包括OSS，NAS，OAS，闪电立方，混合云存储等；对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；开源社区的活跃贡献者。1、负责微信广告基础数据系统建设，包括大数据系统调研和开发，基础数据模型建设，实时计算体系建设等；2、负责数据报表工具开发，开发数据报表为运营和产品分析提供数据支持，开发运营数据分析工具，提高数据分析效率；3、数据分析与挖掘，对微信广告数据进行分析，挖掘数据价值，指导广告投放。1、3年或3年以上的大数据开发经验；2、熟练掌握分布式计算原理，熟练使用Hadoop，Hive，Spark，HBase等分布式系统。研究过Hadoop或者Spark源代码的优先；3、熟练掌握MySql或者postgressql等数据库使用及调优，熟练使用SQL；4、精通至少一门编程语言，c++，java，scala，python；5、有数据建模，数据分析经验者优先。负责腾讯游戏一站式数据平台的建设；负责海量数据的接入、计算、存储、查询和分析；参与数据平台自助化建设。计算机相关专业，3年及以上相关工作经验，有扎实的计算机理论基础；精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境； 深入理解MapReduce，熟练使用Storm、Hadoop、Spark、Flink，并阅读部分源码；熟练使用HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、InfluxDB；具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验；对分布式系统以及消息队列中间件有实践经验；具有Spark Streaming、MLlib使用经验优先；    ​具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；具有高度的责任心和团队合作精神。负责内部数据分析平台建设；开发数据分析算法，提升计算效率和准确率；对平台进行运营，满足用户需求。计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；精通python, C/C++开发，熟悉的常见的设计模式；精通spark，hadoop，es 等大数据平台的原理，做过大数据分析平台项目，对性能调优有经验；熟悉mysql，postgresql，mogodb，redis等数据管理系统；拥有良好的发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识；具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲望。负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模;通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先；3年以上相关工作经验；对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言；严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先负责社交产品、基础平台、游戏、运动、内容资讯等各类新业务测试，包括移动终端/web/后台的系统测试和专项测试负责各类业务测试技术研究和落地，推动业务测试质量和效率提升负责软件项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架和工具平台建设本科及以上学历，计算机或相关专业；2年及以上测试工作经验，具备丰富的android或者ios应用测试经验，良好的测试分析能力至少掌握一门测试脚本语言，如: python，ruby、perl、shell、vbs等，有相关的项目实战经验具备良好的技术钻研能力、沟通能力及团队合作意识满足下面任意一条或者多条者优先：掌握一门开发语言, 如:java，object-c、python等；有白盒测试或组件测试经验者熟悉任意一种移动端自动化测试框架/服务端接口测试框架，有自动化测试经验者有终端测试工具开发经验者有移动端性能专项测试经验者有游戏测试经验者1. 负责腾讯FiT金融业务（尤其是银行业务）相关的产品技术架构设计和研发工作；2. 负责互联网金融产品的需求分析，并能够将业务需求转换成具体的技术实现；3. 负责互联网金融产品项目的外包管理，与外包团队保持良好的沟通，确保项目的顺利进行；4. 作为互联网金融产品研发技术负责人，推进各项研发工作的落地和实施，保证研发工作的顺利进行；1. 本科以上学历，5年以上银行业务系统/解决方案设计或研发工作经验，优秀的沟通能力以及抗压能力；2. 熟悉银行业务系统中的存款、贷款、资金、支付、信用卡或信贷管理等业务中的一种或多种业务，对主要的银行核心业务有比较深入的了解；3. 具备较为丰富的编程经验，至少熟悉C/C++/Java/PHP/Python/等编程语言中的一种或多种；4. 具备较为丰富的数据库研发或运营经验，对流行关系型数据库如Oracle/Mysql/DB2等有一定的使用经验；对分布式数据缓存技术有一定的了解，具备金融行业数据容灾整体解决方案的建设经验者优先考虑；5. 熟悉金融行业（尤其是银行业）IT基础设施建设，具备一定的基础设施规划经验和容灾体系建设经验；6. 具备较强的文档编写能力，能够使用各种软件建模图表清晰地表达架构意图；具备较强的协作意识和合作精神；良好的学习能力，对技术充满热爱；负责Android/IOS平台APP系统测试；负责SDK接口功能性能测试；负责图片/视频效果评测。具备一定移动终端测试经验；掌握终端性能测试技巧，能够独立负责一款APP的性能测试，给出测试方案和测试结论；了解图像/视频测试相关技术；熟悉Python/shell等至少一种脚本语言。负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。本科及以上学历，3年以上开发经验；至少熟悉1种开发语言：PHP、Python、Java、Rubby、Perl；精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计；--具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。有以下经验者优先：有具有大数据、运维自动化研发经验的优先；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有大型分布式系统设计与开发经验者优先。对腾讯日常运营故障、质量、容量和日志等进行数据分析和挖掘，打造业内先进的运营分析平台；通过大数据分析，建立运营模型，预测网络运营事件、运营质量和网络带宽未来趋势，为腾讯运营前瞻性规划提供支撑；总结运营规律，从海量数据提炼核心结果，发布运营报告，并对分析的潜在问题和风险给出优化建议；研究业务架构，分析业务特征，指导业务合理使用网络，匹配业务与网络架构契合度；负责推动相关团队解决数据运营分析中发现的问题；对行业信息进行搜集和对比，发现自身运营数据的优劣，为优化方向提供决策意见；要求3年以上从事互联网相关大数据分析挖掘工作，有独立设计数据指标经验；熟悉运营商骨干网、运营商移动网和数据中心网络者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，熟练掌握数据分析体系架构、方法；熟悉掌握常用Shell/Python/Perl等脚本工具，具有大数据分析的开发经验；熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，熟练操作excel、PPT；具有良好的数据敏感度，具备较强的逻辑分析和算法研究能力；具备良好的沟通技巧和presentation表达能力；负责AI数据中心下运营相关平台系统的设计与开发，负责业务监控告警、自动化运维能力，问题分析诊断及数据运营分析体系的建设； 负责各产品的架构评审优化、容量规划、成本优化等工作。具备2年以上开发经验，本科以上学历； 至少精通1门开发语言：Python、C/C++、java； 熟悉Linux开发环境，熟悉MYSQL或其他大型数据库， 有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先； 有海量数据处理、数据分析相关开发经验者优先，如 Hadoop、Spark等； 具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识； 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。负责海量大数据的清洗、特征挖掘工作；负责用户标签挖掘与画像体系构建；基于Spark框架大数据分布式数据挖掘平台的设计，开发1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上hadoop/spark开发经验，有hadoop/spark计算集群在实际项目上的开发和维护经验；2、对hadoop/spark平台计算原理有深刻理解，能够阅读hadoop/spark源码；对社区有源码贡献者优先；3、熟悉spark流计算框架或其他开源实时计算框架；4、有elasticsearch\presto集群运维经验优先；5、精通JAVA、熟练掌握MapReduce原理及数据分析相关的二次开发；6、熟悉linux/UNIX shell、熟悉(python/shell)任意一种脚本语言7、对新技术充满热情，具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；8、能承受较大的工作压力。团队负责微信运营资源数据挖掘工作，分析业务资源消耗问题，通过数据挖掘、建模，高效调度运营资源支撑业务发展，提出潜在优化策略，并进行相关指标体系建设运营，为业务制定产品或运营策略提供数据支撑；助力业务发展。本科以上学历，计算机、统计学及相关专业；了解常见互联网产品实现原理和使用的技术（包括网站、IM、社交类、视频、网盘相册、电商、搜索、游戏等）；有互联网数据分析经验，掌握python，SQL等常用语言；有良好的沟通和跨团队协调能力。负责腾讯云基础设施运营平台系统的架构设计和开发，包括监控告警、自动化平台、运营分析、大数据处理集群等系统的开发与维护；通过运维自动化、智能化的建设，提升腾讯云运维效率与质量；通过机器学习、海量数据处理等相关技术，支持腾讯云智能化运维及精细化运营具备2年以上开发经验，本科以上学历；至少精通1门开发语言：Python、C/C++、PHP；熟悉Linux开发环境，熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟悉Web开发框架优先；有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；有海量数据处理、机器学习相关开发经验者优先，如 Hadoop、Spark等；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。负责服务器的维护、优化、调试；负责对大规模服务器的监控部署；负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。本科以上学历，计算机类或相关专业；5年以上互联网行业经验、6年以上的服务器维护经验；精通Linux、Windows的系统管理，对系统性能有一定的认识；熟悉Apache、Iptables、Nginx、Mysql、Squid、Ftp、Php的基本配置和维护；熟悉mysql、sqlserver等数据库应用；精通shell、perl、python至少一门脚本语言；熟悉负载均衡、双机热备；对服务器硬件知识有一定的了解；有大型网站维护经验者优先；有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。负责应用宝的高性能后台服务开发。负责应用宝推荐策略工程侧服务开发。负责通用业务组件的设计、开发和维护。一、基本技能要求1、熟练掌握C、C++语法，深入理解其特性。（熟练使用python、go等语言并开发过相应项目优先）2、熟悉常用数据结构(AVL、Splay、BTree、堆、栈等)&算法(单模式匹配、多模式匹配等查找算法)3、熟练掌握SQL语言，能够对数据库、SQL进行基本的调优。4、熟练掌握HTTP/HTTPS、理解TCP/IP等协议。5、良好的调试功底，能熟练使用GDB工具，能独立分析coredump并找出原因。二、进阶技能要求1、熟悉Redis、MemCache、Nginx、Zookeeper等开源组件的工作原理2、能合理设计Cache来提升服务性能3、海量服务系统架构设计和调优能力4、线上问题的分析解决能力5、单机性能分析和优化能力（有valgrind、perf使用经验者；或类似优化经验者佳）三、通用能力1、良好的沟通能力,前后逻辑清晰2、具有一定的产品理解能力3、良好的团队合作意识，能打好配合。负责知识图谱、NLP/NLU、人机会话相关研发； 负责特定场景会话数据分析与挖掘； 负责人工智能NLP与行业场景跨界应用探索； 负责新技术转化为产品相关研发。计算机相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验； 熟悉知识图谱、NLP/NLU、人机会话等相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验优先； 掌握机器学习基本算法并有丰富的实践经验，熟悉caffe或tensorflow优先； 熟练掌握C/C++、PHP和Python语言； 具备扎实的数学基础，良好的逻辑思维及抗压能力，能够无障碍阅读英文论文。负责NLP与深度学习相关技术的研究与实现；负责建设基础的语义分析工具和平台；负责搜索系统、知识图谱系统、问答与对话系统的设计与搭建；结合实际业务需求与数据，研发高效、稳健、完备的NLP解决方案。三年以上自然语言处理经验包括语义表示、搜索、知识图谱、对话系统等；扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C++，Java，python等；熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；有项目管理经验，与他人合作良好，能够独立有效推动复杂项目。参与小程序、公众号等产品运营流程的设计及推进，通过数据有效评估运营效果； 基于业务理解和场景需求，帮助数据侧完善数据体系，包括但不限于描述用户行为特征，刻画平台现状；在数据体系基础上，输出画像型产品，在业务场景中验证并应用2年以上互联网产品/运营/数据分析经验，对数据应用有一定的积累或思考； 具有业务敏感度和理解学习能力，较强的逻辑思维，良好的沟通、合作和抗压能力； 熟练使用 Excel, SQL（熟悉 Python/tableau 等更佳），有丰富的数据分析处理经验。负责搭建运维管理系统、开发运维工具提升运维管理能力；负责搭建监控管理系统、开发分析工具提升告警发现及处理能力；负责推动监控、运维工具等问题的总结与优化方案的制定。本科及以上学历，3年及以上运维相关开发工作经验，有带项目经验、带业务经验优先；精通linux 脚本语言shell，python 能编写运维工具；精通 php/python/go/java/c++(一种或多种)编程语言，有大型系统项目的经验；熟悉apache、nginx等webserver, 了解kvm，docker，k8s等虚拟化技术；熟悉数据架构spark, hadoop, storm等 或 开源项目有贡献者优先；具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，沟通顺畅，热情开朗，善于总结陈述，具有全局观及前瞻意识。负责QQ音乐、全民K歌业务日常运维工作，主要包括业务扩容、缩容、业务架构评审；负责业务用户反馈的定位、总结、网络故障处理；负责根据业务监控指标分析性能瓶颈、架构合理性以及完善运维流程与规范。本科及以上学历，3年及以上运维相关工作经验，有带项目经验、带业务经验优先；精通linux 精通shell，python 能编写运维工具，具备python，php搭建运维系统的经验；熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等协议，熟悉apache，nginx等常用组建，了解cvm，docker等虚拟化技术；熟悉CDN架构，业务调度管理经验，具备良好的网络基础的知识；具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，良好的沟通能力。负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；对数据库性能分析与调优、排错、保证数据安全；根据业务需求，改进数据库架构，优化性能。本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上的存储运维经验，熟悉数据库管理与优化；良好的故障分析与排查能力；有数据库高负载高并发系统运维经验；熟悉存储集群、负载均衡方案，了解相关高可用技术方案；熟悉Mysql数据库，对redis、Mongo有实际运维经验更佳，了解分布式架构和数据库的基础理论；熟悉数据库的性能优化，SQL调优技术；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Python脚本语言。带领团队负责公司数据中心网络的运营保障，支撑复杂突发网络事件的应急处理及善后；引领团队DevOps转型，负责数据中心网络运营体系和运营能力的构建，持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。极强的责任心、上进心和抗压能力，紧跟网络通信领域前沿技术，长期保持积极的学习态度；本科以上学历，5年以上中大型IP网络运营维护经验或网络领域相关经验，熟悉IP网络架构及相应的技术，有较强的逻辑分析和故障排查能力；精通路由交换协议原理，熟练掌握SDN体系架构原理、技术应用，熟悉Linux系统原理和相关操作；具有以下一项或多项的经验：C，C ++，Java，Python，Go，Perl，Ruby或shell脚本；沟通能力强，具备很强的团队协作意识，善于主动思考和自我驱动；良好的分析和解决问题的能力，对数据敏感，有较好的数据运营意识；具有以下一项或多项的经验者优先：1)有团队管理经验者；1)有运营商或大型数据中心网络运营工作经验；2)有网络设备产品或网络自动化开发经验。负责公司数据中心骨干网络的运营保障，支撑复杂突发网络事件的应急处理及善后；负责数据中心骨干网络运营体系和运营能力的构建，持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。极强的责任心、上进心和抗压能力，紧跟网络通信领域前沿技术，长期保持积极的学习态度；本科以上学历，5年以上中大型IP网络运营维护经验或网络领域相关经验，熟悉IP网络架构及相应的技术，有较强的逻辑分析和故障排查能力；精通路由交换协议原理，熟练掌握SDN体系架构原理、技术应用，熟悉Linux系统原理和相关操作；具有以下一项或多项的经验：C，C ++，Java，Python，Go，Perl，Ruby或shell脚本；沟通能力强，具备很强的团队协作意识，善于主动思考和自我驱动；良好的分析和解决问题的能力，对数据敏感，有较好的数据运营意识。具有以下一项或多项的经验者优先：1)有运营商或大型数据中心网络运营工作经验；2)有网络设备产品或网络自动化开发经验。从网络完整生命周期及整体上下游链条综合思考，规划设计网络长期可用性指标体系，对网络架构产品实际可用性负责；探索研究SDN/NFV/OPENCONFIG/INT等网络通信领域相关前沿技术和方法,持续提升网络整体可用率；负责网络运营系统的规划设计和实施落地,推进运营开发融合模式(DevOps)深入开展，探索ZTN/AIOPS等新型运营体系的构建，从运营角度持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。极强的责任心、上进心和抗压能力，紧跟网络通信领域前沿技术，长期保持积极的学习态度；本科以上学历，5年以上中大型IP网络运营维护经验或网络领域相关经验，熟悉IP网络架构及相应的技术，有较强的逻辑分析和故障排查能力；精通路由交换协议原理，熟练掌握SDN体系架构原理、技术应用，熟悉Linux系统原理和相关操作；具有以下一项或多项的经验：C，C ++，Java，Python，Go，Perl，Ruby或shell脚本；沟通能力强，具备很强的团队协作意识，善于主动思考和自我驱动；良好的分析和解决问题的能力，对数据敏感，有较好的数据运营意识；具有以下一项或多项的经验者优先：1)有运营商或大型数据中心网络运营工作经验；2)有网络设备产品或网络自动化开发经验。负责腾讯云相关网络日常监控、告警等事件的处理，保证腾讯云基础网络平稳运行；负责及时响应腾讯云业务报障和需求，保证腾讯云客户网络质量稳定；参与腾讯云相关网络隐患排查及网络架构优化相关工作,提升腾讯云网络整体质量；深度参与腾讯云相关网管功能和工具开发，提升运营质量和效率。极强的责任心和较好的客户服务意识，能够随时响应客户高标准要求；极强的上进心，长期保持积极的学习态度，紧跟云计算业务的快速发展；本科以上学历，2年以上中大型IP网络运营维护经验， 熟悉城域网、数据中心网络架构及相应的技术，有较强的逻辑分析和故障排查能力，具备一定的故障处理经验；精通路由交换协议原理， 对数据中心SDN/NFV技术有一定了解；掌握python等语言，具备一定的开发经验；有云计算服务提供商、运营商或大型数据中心网络运维工作经验者优先。开展图像/视频的深度学习相关领域研究和开发工作；负责图像/视频深度学习算法方案的设计与实现；支持社交平台部产品前沿深度学习相关研究。计算机等相关专业硕士及以上学历，计算机视觉等方向优先；掌握主流计算机视觉和机器学习/深度学习等相关知识,有相关的研究经历或开发经验；具有较强的编程能力,熟悉C/C++、python；在人脸识别，背景分割，体态跟踪等技术方向上有研究经历者优先，熟悉主流和前沿的技术方案优先；宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力；思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情。负责腾讯云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率本科以上学历，2年以上开发或测试经验；对云计算、虚拟化、存储、数据库、大数据、网络、AI 等有深刻理解和测试经验优先；有丰富后台、性能、协议或白盒测试经验者优先；具备自动化测试经验，深刻理解自动化平台和持续集成体系建设者优先；熟练掌握PHP/Python/Shell/Perl等至少一门脚本语言有丰富实践经历；具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力；具备较强的抗压能力，能面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。负责微信看一看推荐系统后台系统开发相关工作。有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程，对前端cgi开发，css/js 开发有一定认知和经验。有推荐系统后台开发经验着优先。负责大型网络自动化、智能化管理平台的设计研发；负责关键系统的技术选型、架构设计、项目实施落地、持续可靠运营；负责研发团队技术发展路线规划、关键技术攻关及储备、技术人才梯队的培养建设。研发背景：本科以上学历，计算机相关专业；8年以上linux平台软件研发经验，3年以上团队管理经验；精通Linux平台 C++/Java/Python/Go等至少一门编程语言，熟悉网络编程；熟悉主流后台开发相关组件及框架技术，包括但不限于Mysql、No-SQL、消息队列、RPC框架、微服务框架、大数据平台(如Hadoop技术栈)等；良好的技术架构观和持续学习能力，有中型规模以上的高可用性、高性能、高可运营性的分布式平台架构研发和运营经验，良好的软件工程经验。业务背景（符合2项及以上）:有运营商级或大型互联网公司网络管理业务背景经验，熟悉网络原理、协议、架构、运营；具备大型网络自动化、智能化管理软件平台研发经验；具备海量运营数据大数据分析、机器学习应用经验；具备SDN网络系统研发经验；具备网络模拟系统研发经验。管理背景：良好的团队管理经验，富有激情与责任感，具备良好的人员辅导和人才建设经验，良好的沟通能力和团队合作意识。负责QQ音乐音质检测项目；负责QQ音乐音质优化项目；负责音频分类、音频识别等项目；负责音乐与音频创新技术研究。计算机、信号处理、信息类及相关专业，2年及以上相关工作经验；了解音频或图像处理，熟悉特征提取，分类算法，信号处理，熟练运用模式识别、机器学习相关技术，了解常用的音频编解码如mp3、aac、flac等；掌握c/c++，熟悉python，代码能力强；较强的英文文献阅读能力；沟通能力好，较强的技术方案分析能力。负责微信看一看推荐系统离线数据挖掘，文本挖掘相关的工作。三年以上大规模数据挖掘、机器学习或自然语言处理相关工作经验； 三年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理；具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验；熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验；熟悉C/C++、python、Java等编程语言与工具（一项或多项）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架。基于腾讯社交广告的数据资源开展社交洞察工作，包括但不限于：深入了解行业动态，开展有针对性的行业用户洞察研究；聚焦广告创意问题挖掘，完成基于用户洞察的素材分析和优化指导方案；具备较强的数据分析能力，能整合多方数据源，完成行业洞察、创意营销方案等工作内容。3+工作经验；硕士或以上学历，社会学、统计学、经济管理学科专业优先；对商业分析、市场研究有研究经验和自己的见解；数据分析、逻辑能力强，熟练掌握 EXCEL、SPSS、SQL/R/Python、PPT操作；熟悉广告、网络、媒体运营模式（有互联网或 4A 公司工作背景优先）；能适应压力下的工作环境，高度的责任心，工作勤恳努力，团队合作意识好，善于和人沟通。负责数据库产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施； 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux运维工作经验；有3年以上mysql，redis或者相关数据库的使用/运维/调优经验；有较强的动手能力，可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控； 熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存等模块之一有过相关实践；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责对象存储/文件存储/块存储等存储类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施； 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux运维工作经验；深入理解Linux操作系统、存储设备、文件系统原理；熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存等模块之一有过相关实践；熟悉分布式系统理论，有大规模分布式存储系统架构经验； 熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等；熟练使用Bash、Python等脚本语言； 有海量数据（日存储TB以上）存储系统运维经验者优先；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责消息队列/无服务函数/应用服务框架等产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施； 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上Linux运维工作经验；有运营过rabbitmq，kafka等相关系统2年以上经验；有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解； 熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品者优先；熟练使用Bash、Python等脚本语言；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责控制台/监控/安全/容器平台等产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施； 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux运维工作经验，并有100台以上Linux服务器运维经验；熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；熟悉Docker容器的原理及相关技术，深入了解K8S等容器集群管理方案；熟悉常见的监控系统，对WAF，DDOS有一定的认识；熟练使用Bash、Python等脚本语言；熟悉存储系统（mysql、es、ceph等）运维的优先； 熟悉常用公用组件（lvs、etcd、zk、redis等）运维的优先；熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验者优先；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责视频、图像等多媒体领域的智能算法研究与产品化落地；负责肢体识别、AR、智能生成等前沿技术探索与实现；负责优化现有视频、图像的编解码、质量控制体系。计算机相关专业硕士及以上学历；精通C/C++、Java、Python等语言及软件开发流程；熟悉传统机器学习基础理论，熟悉深度学习开源框架，深入理解DNN/RNN/CNN/lstm原理，熟练运用tensorflow训练和调参；有图像识别、视频理解、智能截图、窄带高清、超分辨率、视频指纹、肢体识别、AR等相关经验者优先；具备强大的分析问题定义问题和解决问题能力，具备持续的自驱力来面对挑战；有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。负责小游戏平台运维工作，保障新游发布，应对新场景新需求，持续分析优化系统。本科以上学历，计算机及相关专业；理解Linux系统及编程原理，能阅读C/C++程序代码；熟悉前端技术，能进行基本的页面开发；熟悉云服务及相关技术；了解TCP/IP及计算机网络知识；掌握python，能编写工具和后台服务；有游戏运营经验优先；自驱力强，追求卓越。负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；精通Python服务端编程，精通网络编程；熟悉Django/Tornado等web开发框架；熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先；有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先；具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验。负责物理机/虚拟机等计算类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施； 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；配合售中交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Linux运维工作经验，并有100台以上Linux服务器运维经验；熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存、调度器，Cgroup等模块之一有过相关实践；对KVM/Xen等虚拟化技术有过深入了解；了解KVM CPU，内存，IO的处理流程；熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构，熟悉底层性能调优，对网络/存储等协议栈以及协议精通；熟练使用Bash、Python等脚本语言；在操作系统与硬件兼容性方面经验丰富，了解硬件RAS相关经验者优先，有丰富内核故障调试经验者优先；有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。负责移动游戏自动化测试工具的开发、维护和完善；负责移动游戏专项测试工具的开发、用例设计和测试执行；负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进；负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。本科以上学历，3年及以上软件开发或测试经验；熟练使用C/C++，具有Java或Python开发经验；具有测试工具开发经验，对业界常见测试工具应用有较好的掌握；具有安卓、IOS开发经验或机器学习工作经验优先；具有带领测试团队独立负责测试项目的经验优先；热爱移动终端游戏和测试行业。参与腾讯游戏数据平台元数据管理系统的开发；参与腾讯游戏数据平台数据质量、数据流监控的开发；参与腾讯游戏数据平台数据分析模块的开发。精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；精通Python服务端编程，精通网络编程；熟悉大型分布式系统设计与开发，并有MQ、NoSQL实战经验；有数据平台元数据管理、数据质量监控研发经验者优先；有大数据分析/BI/OLAP后台系统研发经验者优先；具备优秀的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；具有高度的责任心和团队合作精神。团队负责持续优化监控平台算法能力，致力于自适应智能监控、多维度精准定位等方向，包括时间序列预测、机器学习算法和模型的实现等，以追求极致的自动化和智能化为目标。本科及以上学历，计算机或相关专业；计算机专业知识扎实，掌握linux系统技术；掌握python或golang其中一门语言；熟悉分类、预测、异常检测、深度学习等机器学习算法；熟悉时间序列分析优先；具备大数据、人工智能等相关领域相关工作或项目经验优先；具备良好的沟通能力和责任心。1.负责腾讯游戏数据运营中台的技术架构设计与规划。与平台产品和研发线深度协同， 主导和推进平台技术架构系统化演进和实施；2.负责腾讯游戏数据运营中台的开发框架和基础设施建设，体系整体研发效率和系统稳定性 ，沉淀平台能力。3.基于数据分析和机器学习的基础设施建设腾讯游戏数据中台的数据分析体系，架构并落地 数据驱动的智能业务平台。1、8年以上工作经验，精通JAVA、C++或Python语言；精通通用设计模式、数据库、中间件 及分布式架构等技术，熟悉linux及内核、操作系统原理、网络、安全等领域技术；熟悉常 用的大数据，数据挖掘与机器学习技术。2、具有丰富的大型互联网业务运营平台或运营商BOSS系统等复杂业务系统的研发和架构经 验，有针对面向企业的解决方案架构经验。4、良好的商业敏感度，能快速抓住业务本质，具有全局性和前瞻性思维，具有创新思路和 引领变革的能力，具备复杂业务系统的规划和业务架构能力 ，具备良好的沟通交流能力,5、对云计算，大数据行业有比较深入的了解，对未来三到五年该行业的方向有清晰的认识 ，落地能力强。团队负责持续集成监控告警平台，致力于海量数据存储、智能监控、分析定位一体化、故障处理闭环等方向，以追求极致性能和智能化为目标。本科及以上学历，计算机或相关专业；计算机专业知识扎实，掌握linux系统技术，掌握mysql及数据存储相关技术；熟练掌握C++、python或golang其中一门语言，具备基本前端开发知识；熟悉服务器基础框架、进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；有大数据存储处理或机器学习实践经验优先；有完整运营系统开发实践经验优先；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。负责开发腾讯云终端安全的web前端开发负责开发腾讯云内部系统的前端开发。对云安全页面进行维护运营；1、熟练使用 vue 框架，熟悉生命周期，计算属性，vue 指令，组件通信；2、熟练应用 vue 的周边资源， vuex  vue-router vue-form vue…；3、至少熟悉python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识4、熟悉vue-electron优先5、对常见的web性能问题、安全问题有一定了解，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力；7、本科以上学历，计算机或相关专业。负责智慧行业解决方案系统设计和研发，助力商户落地AI、大数据应用等场景，如智慧推荐、选品分析、精准广告等开发；负责微信支付商户系统质量运营研发，包括商户异常行为检测，商户交易监控，舆情监控等应用开发；本科以上学历，计算机软件相关专业，对技术有开放的学习心态，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力； 熟练使用1门后端开发语言（C++或PHP），熟练使用一门脚本语言（python或shell），熟练使用MySQL、Redis等数据库设计与应用； 熟悉JS、HTML、CSS等前端技术并有实践经验者优先； 具备良好的问题定位、分析、解决能力； 具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力； 有冲劲，对微信支付业务充满信心和热情者优先。岗位特色：在微信支付海量的用户、商户高价值数据的基础上,基于复杂的社交关系和交易关系图谱，利用全栈的机器学习技术深度挖掘用户、商户深层的知识信息，更深刻地理解用户、商户以及它们的潜在需求，为金融、推荐、零售等不同应用场景提供更加精准的特色服务。工作职责：负责在微信支付的业务流程中植入AI能力，分析业务特征，建立应用模型，提升业务流程中的用户体验和资金安全；负责对微信支付的产品进行AI方面的能力创新，比如智慧新零售、无人便利店、自助买单、人脸识别支付和交通无感支付等；负责对微信支付的用户及商户特征工程建设，应用于类似用户信用产品、业务风险控制、商户智能营销、广告投放和数据开放等；负责对微信支付的用户及商户进行数据挖掘、机器学习相关的工作；本科及以上学历，计算机、统计、数学、机器学习、数据挖掘等相关专业，五年及以上数据相关工作经验；具有大规模数据分析、建模、挖掘、AI等相关工作经验；熟悉常用的回归、分类、生存分析、聚类、复杂网络、深度学习等机器学习算法，有丰富的算法应用经验；熟悉SQL、Scala、Python、Java、C/C++等中的至少两种编程语言，能独立完成相关的工程化工作；具有Hive/Spark/等大数据分析工具相关使用经验者优先；具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；具有较强学习能力，具备空杯心态，有较强的团队合作精神和责任心，具有金融/风控/信用/推荐等项目背景者优先。负责腾讯云相关网络日常监控、告警等事件的处理，保证腾讯云基础网络平稳运行；负责及时响应腾讯云业务报障和需求，保证腾讯云客户网络质量稳定；参与腾讯云相关网络隐患排查及网络架构优化相关工作,提升腾讯云网络整体质量;深度参与腾讯云相关网管功能和工具开发，提升运营质量和效率；极强的责任心和较好的客户服务意识，能够随时响应客户高标准要求；极强的上进心，长期保持积极的学习态度，紧跟云计算业务的快速发展；本科以上学历，2年以上中大型IP网络运营维护经验， 熟悉城域网、数据中心网络架构及相应的技术，有较强的逻辑分析和故障排查能力，具备一定的故障处理经验；；精通路由交换协议原理， 对数据中心SDN/NFV技术有一定了解；掌握python等语言，具备一定的开发经验；有云计算服务提供商、运营商或大型数据中心网络运维工作经验者优先。－负责数据平台的实时及离线计算的运维管理工作；－负责Hadoop/Spark/Storm等系统的架构审核、容量规划、成本优化；－负责数据平台的布署自动化及关键指标监控相关的开发；－深入理解数据平台架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈。－大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3年以上工作经验；－深入理解Linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；－具备良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；－熟练掌握一门以上脚本语言(Shell/Perl/Python等)；－熟悉Java/Go等开发语言者优先；－有运营过Hadoop、Spark、Storm、Kafka等相关系统2年以上经验；－有海量数据分布式处理、计算、存储等相关的工作经验者优先。负责Docker关键技术的研发和优化。参与私有容器云平台的架构设计、开发与优化。负责Docker与容器平台的技术支撑，疑难问题的定位和分析，技术改进方案的制定和解决。熟练并掌握以下至少一种语言，Golang/ Python/ C；熟悉 Linux系统内核cgroups、namespace等原理，具备丰富的Linux系统问题处理、优化经验者优先；熟悉docker相关的底层技术实现、对以下任一开源项目 docker/ containerd/ distribution/ etcd 有二次开发经验者优先；熟悉Docker/kubernetes相关生态，有实际落地经验者优先；良好的沟通和团队协助能力, 自我驱动强。快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作； 招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作； 优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作； 承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩； 承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。本科以上学历，有3年以上软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力； 有过带领团队独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验； 具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和团队发展的经验，能够很好的进行团队内外的沟通和团队绩效提升； 优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考； 熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、php、python优先； 熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容等测试经验者优先。快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作； 招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作； 优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作； 承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩； 承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。本科以上学历，有3年以上软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力； 有过带领团队独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验； 具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和团队发展的经验，能够很好的进行团队内外的沟通和团队绩效提升； 优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考； 熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、C、C#、php、python优先； 熟悉主流操作系统原理（windows、linux、android）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容等测试经验者优先。1 负责Docker关键技术的研发和优化2 参与私有容器云平台的架构设计、开发与优化。3 负责Docker与容器平台的技术支撑，疑难问题的定位和分析，技术改进方案的制定和解决。1 熟练并掌握以下至少一种语言，Golang/ Python/ C2 熟悉 Linux系统内核cgroups、namespace等原理，具备丰富的Linux系统问题处理、优化经验者优先。3 熟悉docker相关的底层技术实现、对以下任一开源项目 docker/ containerd/ distribution/ etcd 有二次开发经验者优先.4 熟悉Docker/kubernetes相关生态，有实际落地经验者优先5 良好的沟通和团队协助能力, 自我驱动强负责腾讯视频会员数据体系建设，包括搭建数据仓库，建立指标体系，完成数据分析，报表开发及可视化呈现；负责用户标签系统建设，对用户生命周期进行管理，通过数据分析为运营提供策略指导，驱动业务成长；负责代币经济体系建设；负责实时计算系统搭建，实现对用户付费的实时监控，对推广位效果的实时评估等；计算机或者数学相关专业； 熟练掌握hive SQL、python；熟悉JAVA，C，C++等至少一门编程语言；熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm等大数据处理系统，了解其运行原理；有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思维能力，及分析问题、解决问题的能力； 有电商、银行或其他金融类数据开发经验优先；基于机器学习, 并结合现有的自然语言处理技术，研发智能聊天机器人等的解决方案;基于现有业务的文本数据，提升对话系统在多领域、场景下的体验；语义对话引擎的相关开发，以及新技术和方向的研究。计算机相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等,有深度学习背景最佳；熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python，Shell等脚本语言；良好的团队合作精神，较强的沟通能力；优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对挑战性问题充满激情。负责腾讯超级大脑平台的研发建设；负责大数据和AI商业化产品的研发和交付；了解客户需求，按期保质完成研发计划；协助解决方案团队，完成客户化方案的实施；协助运维团队，保障已交付产品的运营和服务。精通Linux和C/C++/go/Python等一种或几种编程语言；至少3年以上技术开发相关工作经验；熟悉研发管理和质量管理流程，有云计算产品或SaaS服务交付经验；能独立完成模块开发和交付工作；具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力；本科或以上计算机相关专业。负责网络基础架构网管系统后台架构设计与性能优化；负责海量网络设备分布式采集与控制；负责网管后台模块的运营和维护，保证系统稳定运行；参与网管系统的后台需求分析、解决方案设计等工作。计算机、通信相关专业本科以上学历；3年以上linux服务器端软件开发经验；编程基本功扎实，精通C/C++或者Java语言，熟悉Python等脚本语言；精通TCP/IP协议相关知识及网络编程；精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；熟悉mysql数据库及相关编程；善于沟通及主动思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；有良好的团队合作能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展。负责部门核心安全产品后台架构设计、关键代码编写； 负责部门大数据平台规划建设、数据库性能优化；负责部门下一代智能分析平台建设、架构设计全日制本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；熟悉Linux、c/c++后台服务编程，有良好的系统设计能力；熟悉Linux操作系统，至少精通一门脚本语言；包括但不限于：PHP、Python、Shell等；熟悉MySQL，有数据库设计经验优先；对软件工程有深刻的理解，有指导团队优化需求、设计、交付等各项流程的能力；具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强；有高性能服务项目开发经验，或海量数据处理经验者优先负责移动游戏自动化测试工具的开发、维护和完善；负责移动游戏专项测试工具的开发、用例设计和测试执行；负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进； 负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。本科以上学历，3年及以上软件开发或测试经验； 熟练使用C/C++，具有Java、Python或PHP开发经验，能够独立完成测试工具开发； 熟练使用LINUX，熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议； 具有安卓、IOS开发经验或机器学习实践经验优先； 热爱移动终端游戏和测试行业。与业务团队、系统运维团队合作，进行业务梳理，构建高效、高可靠的运维系统，简化运维流程；优化、简化业务数据，从海量数据中挖掘业务价值点，提升用户体验；纯自动化运维，将服务器重复性操作简化，做到用页面可完成95%以上服务应用运维工作；利用先进前瞻性技术解决业务运维问题，提升运维效率。计算机相关专业本科及以上学历 ；有3年以上Python/Java/C++实际开发经验   (必须)；熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、React等web开发技术为佳 ，有AI、大数据类项目开发、交付经验者为佳 (Optional)；具备高并发系统项目开发、运维经验者优先；要求学习能力强，具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；乐于沟通和技术分享，具有团队合作精神。负责保障各云存储系统的日常运营,为社交平台,开放平台等业务提供高效稳定的数据存储服务；负责进行云存储系统架构规划和优化,提升系统的稳定性和可靠性,降低运营成本；负责进行云存储系统运维工具的开发和优化,提升运营效率；业务需求分析、规划和优化。深入掌握计算机原理,操作系统,计算机网络等基础理论；深入掌握unix/linux系统的使用；掌握oracle/mysql/DB2任一种数据库；掌握mongodb/redis/cassandra任一种nosql存储系统；精通shell编程,掌握c/c++/perl/php/python/js任一种编程语言；良好的沟通,表达能力,了解项目管理的基本知识；良好的抗压能力,勇于接受有挑战的工作,良好的学习接受能力。负责移动终端游戏的漏洞挖掘与测试分析；负责移动终端游戏上线前的漏洞测试，提供修复建议；负责研发漏洞测试工具，提升测试效率。本科以上学历，2年以上开发或测试经验；责任心强，对漏洞挖掘工作富有激情；热爱游戏，熟悉不同类型游戏的玩法；至少熟悉以下一种语言：C/C++，Java，熟悉TCP/IP、HTTP网络协议编程；至少熟悉Python/lua等一门脚本语言；有白盒测试经验，能基于代码或伪代码分析逻辑实现，进行安全风险分析、影响面分析和问题跟进；善于协调沟通，良好的沟通能力和团队协作能力；有PHP开发经验，熟悉javascript/css/html者优先；熟悉arm汇编语言和指令集，熟悉使用Windows、Android平台调试工具优先，具备二进制、android ndk程序的逆向调试能力者优先。负责内部大数据以及机器学习平台线上稳定性、安全性以及相关平台的产品设计、平台研发，关键技术的攻关，打造世界级的大数据平台；负责团队的日常管理工作，指导团队的技术发展创新和平台的演进；负责大数据和AI商业化平台建设以及商业化产品支撑，数据融合架构设计，数据安全管控等，支持内外部业务的大数据与AI平台需求；管理10-20人的研发团队。至少5年以上大数据领域开发经验；了解业界大数据技术发展趋势，有丰富的企业级应用经验；深刻理解大数据以及AI相关系统如：Hadoop、Spark、Flink、tensorflow等，熟悉其生态系统架构并具备二次开发经验，在大数据社区具备一定的影响力尤佳；精通java、python、scala等开发语言；至少3年以上团队管理经验，优秀的沟通能力、学习能力和团队意识，强大的责任感；具备项目管理、技术规划、产品运营经验，具备技术深度与前瞻性。负责实时数据采集平台和实时计算平台的线上稳定性、安全性以及流分析相关平台的产品设计、平台研发，关键技术的攻关，打造业界一流的高性能低延时的流计算平台；负责团队的日常管理工作，指导团队的技术发展；负责流计算平台建设以及商业化产品支撑，支持内外部业务的数据采集以及流计算平台需求；管理10-20人的研发团队。至少5年以上流计算相关领域开发经验；了解业界大数据技术发展趋势，有丰富的企业级应用经验；深刻理解流计算、消息中间件等系统如：kafka、flume、Flink、storm、spark等，熟悉其系统架构并且具备二次开发经验，并且具备大规模实时计算的项目经验；精通java、python、scala等开发语言；至少3年以上团队管理经验，优秀的沟通能力、学习能力和团队意识，强大的责任感；具备项目管理、技术规划、产品运营经验，具备技术深度与前瞻性。负责腾讯亿级广告平台（应用宝）相关广告营销产品的前端页面开发与维护。负责根据产品及设计要求，不断优化前端架构和改善用户体验；本科以上学历，2年以上Web前端开发经验； 熟练运用HTML5、CSS3、JavaScript、ES6；对前端的视觉呈现有经验； 熟练掌握至少一种主流前端框架Vue、Angular、React等，具备一定的框架设计能力； 熟悉前端构建工具，如Webpack、Gulp等； 熟悉Web前端的性能优化，并对Web安全有丰富的认识和经验； 至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有一定认识； 拥有丰富的主流浏览器兼容性和移动端开发经验； 思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神； 有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术。负责手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；  掌握数据分析方法，深入理解常见机器学习算法、有深度学习经验者优先；熟悉C/C++开发，有一定的架构能力和良好代码规范； 熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python/perl）；有用户画像相关项目经验者优先；有安全/反作弊工作经验者优先，有大规模用户数据分析处理经验者优先；喜欢手游游戏者优先。负责腾讯乘车码相关产品的后台设计，开发和维护工作，包括基于微信小程序和公众号的toC端基础产品，toB端的运营平台和支撑系统开发；持续优化乘车码后端的系统架构，提升、保障系统安全，高可用，高性能，易扩展，帮助团队提升效率和质量。计算机相关专业本科或以上学历；3年及以上前端开发工作经验；精通C/C++，Python，Shell,  HTML，JavaScript等，熟练掌握至少两种语言，有良好的编码习惯和抽象能力；对Web安全有丰富的认识和经验，了解XSS，CSRF，SQL注入等常用web安全问题；熟悉掌握HTTP/HTTPS协议相关知识，熟练掌握apache，nginx等常用web server，以及cgi,fastcgi等，具有良好的代码编写习惯；具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，具备较好的抗压能力；熟悉掌握，使用过Redis，Zookeeper， Spark，Haddoop，kafka等开源组件和框架的优先。负责自动驾驶汽车决策与路径规划算法的研发；基于深度学习的驾驶行为建模、模型训练和调优等工作。硕士以上学历，3年以上工作经历，计算机、应用数学、自动化、电子、控制、航空航天、汽车工程等相关专业；熟练掌握C和C++编程，熟悉Linux下Shell或Python编程，熟悉CMake，GDB等工具； 扎实的数学基础，良好的数学建模能力和英文论文阅读能力；有过搜索算法、路径规划、决策树、状态机、图论等相关背景；熟悉ROS原理和开发；熟练驾驶小型汽车；了解深度学习理论，有实际经验优先；有实际的无人车开发、驾驶行为决策相关经验。负责运维平台建设，包括海量的数据存储、监控、统一的业务发布、运营门户等开发工作。本科及以上学历，计算机或相关专业； 2年以上相关工作经验，1年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先； 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力，能够承担工作压力； 熟练掌握C/C++/python语言，熟悉LINUX开发环境， 掌握mysql及数据库相关技术，在网络处理等海量数据处理方面有专长优先； 有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先；了解机器学习等常见算法优先。负责梳理提炼客户使用腾讯云产品的建议和需求，推动客户诉求的落地；负责跟进客户反馈的重要疑难问题，深入分析，从根本上解客户反馈的问题；负责一线技术支持员工的专业技能培训和文档知识库建设，提升一线的服务质量和效率。本科及以上学历；有3年以上互联网技术相关经验，熟悉云计算行业；熟悉Shell/Perl/Python一种及以上的脚本语言编程；具备虚拟化技术领域，视频直播领域，基础网络领域，大数据领域有一种及以上特长；具备优秀的自我驱动力、沟通能力、团队协作能力及跨部门协作推动力。负责专项测试的内容和测试工具的开发，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等；负责或参与专项技术深入研究，并产生可在业务落地的测试方法及工具；负责推动研发团队在专项模块的持续优化，为用户提供更好的产品体验。具备扎实的计算机基础，精通常用算法和结构；精通C/C++/java 熟悉多进程编程和进程间通讯；至少熟悉一门脚本开发语言(如shell、perl、python)，有丰富的自动化测试脚本编写经验；有web前端开发者优先； 责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力； 本科以上学历，至少2年开发或测试开发经验。1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行； 2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障；制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持； 3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决； 4、垂直行业和企业级客户技术支持； 5、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档； 6、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。1、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉系统crash的处理方法； 2、熟悉TCP/IP协议及有丰富的虚拟网络排错经验； 3、熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的排错、调优。 4、熟悉的常见行业的应用架构且有实际经验，如大型电子商务网站架构、多媒体直播平台架构等； 5、熟练使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或熟练使用PHP/Java/ASP中一种及以上的开发语言编程； 6、至少有1个熟悉的常见应用软件的使用、优化及排错方法，如Nginx、Apache、Tomcat等； 7、熟悉hadoop的生态体系和架构，熟悉MR或Hive的任务优化方法，有Spark的使用和编程经验的更优； 8、熟悉对象存储COS，内容分发网络CDN。 9、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术； 10、良好的文档撰写习惯和团队合作意识； 11、抗压能力强，有强烈的责任心； 12、良好的沟通能力和客户服务意识； 13、英语读写或听说流利者优先。负责相册管家图像识别，分类，检索及其应用；负责人脸检测，配准，相似度计算，属性识别等关键技术研究及应用。计算机相关专业，熟悉图像识别，人脸相关领域基础知识；熟悉Linux平台，熟悉tensorflow工具，熟悉Python语言，有一定的C/C++编程能力；拥有深度学习模型实战经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；算法理论功底扎实，有图像分类，识别，检索，及人脸处理相关工程经验者优先；具有优秀的分析和解决问题能力，快速学习新知识能力，团队合作精神。负责腾讯云平台产品的测试工作，参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析，保障和提升软件质量； 对云平台产品进行自动化测试以及必要的测试工具开发。计算机本科及以上相关专业3年以上工作经验，有后台中间件测试经验者优先考虑；熟练掌握C/C++/Java等至少一种编程语言，对PHP/Python/Shell/Perl等至少一门脚本语言有丰富实践经历；对云服务、分布式计算、大数据处理等有深刻架构理解和测试经验；对Linux/Unix操作系统、TCP/IP网络协议、NoSQL等都有比较深入的理解和实践经验；具备自动化测试经验，深刻理解自动化平台和持续集成体系建设者优先；有丰富性能、协议或白盒测试经验者优先；具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；有不错的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正。微信广告流量作为腾讯社交广告的重要组成部分，正在高速成长，也为腾讯的广告业务增长做出了重要贡献。我们需要从策略上，进行更有效的广告分发的同时，兼顾广告平台的生态，平衡广告主，平台以及用户体验的诉求，我们一起，做些改变。负责微信广告流量精排策略设计和实现，模型优化；负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在系统中进行广告定向投放；负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化；分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化；研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统。本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验；具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好；有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳；有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。作为团队负责人，带领团队解决和排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障并提供技术方案；作为资深人事，碰到疑难问题，配合响应客户，保持与客户的紧密沟通与交流，确保客户业务正常运行；必要时，解答和解决客户在产品使用过程中的技术相关问题；以客户为导向，积极主动跟进服务客户，带领团队持续提升客户满意度与忠诚度，协调内部资源解决客户问题。本科及以上学历； 有5年以上互联网技术相关经验，熟悉云计算行业；熟悉Linux和Windows系统及常见服务的配置及使用管理（如Apache、IIS、NGINX、FTP等），能独立进行系统及服务问题分析和故障定位工作；  熟悉Shell/Perl/Python一种及以上的脚本语言编程；  熟悉常见数据库（mysql、SQLServer、PostgreSQL）的安装配置使用，熟悉SQL语言的优先；  了解计算机网络及TCP/IP协议； 了解CDN、DNS、路由、负载均衡等工作原理，具有精深的网络故障排查能力；  具有互联网运维、公有云售后支持经验者优先； 优秀的客户沟通、表达和协调能力，极强的客户服务意识和良好的团队合作意识； 抗压能力强，有强烈的责任心。音乐业务运营支撑系统（主要包括发布平台、监控平台、运营自动化平台）的设计、开发工作；负责系统运营，确保系统7*24提供服务。计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++/Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，mysql数据库开发； 具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有互联网运营平台开发和架构经验者优先；有音频、图片处理经验者优先；具有良好的学习能力，对新技术能深入学习，对业务能快速理解；具有良好的沟通能力和团队合作意识；具备较强的责任意识和项目执行力，能吃苦耐劳，对项目和问题能一跟到底。负责推荐平台系统架构服务的开发、优化、维护等；负责推荐系统离线/近线相关的组件设计与开发；负责推荐业务支持,包括数据分析&指标优化等。2年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验；熟悉Shell/Python等脚本语言；具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；具备推荐系统+算法模型在线预测经验者优先考虑；具备hadoop,Spark,Tensorflow等数据挖掘开发经验优先考虑。和项目团队紧密合作，为游戏产品提供行业先进的技术解决方案，以丰富游戏产品内容，提升游戏品质；参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案，改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能。目前我们正结合容器化、cloud native和微服务等理念，打造面向云化未来的游戏服务化平台解决方案；参与或主导DevOps实践。包括研发过程的工具链及流水线的持续改进等；我们的团队：我们的团队致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验。我们研发并运营着国内最成功的格斗手游《火影忍者手游》，同时正在开发全新最强日漫IP手游。我们是工程师、程序员、游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在云化、DevOps和游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入。计算机相关专业，三年以上网游或互联网后台研发经验；熟练使用C/C++或Go，有很强的代码阅读、分析和设计能力；熟悉至少一种脚本语言（Python、Lua等）；热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；有系统、成熟的架构思维，软件工程思维，运营意识；优秀的问题分析、解决能力；较强的沟通、协作能力；热爱游戏行业，热衷于为玩家创造高品质游戏体验；自我激励和追求卓越；成功游戏主要研发贡献者优先；具有云开发实践经验，尤其是在松散耦合架构和微服务领域者优先；有较多开源社区实践经验者优先。负责QQ相关业务的故障处理等日常运维工作，保障业务稳定性；负责QQ相关业务的预算、运营规划；负责QQ相关业务的架构、成本等方向的优化工作。熟练使用Linux/unix操作系统，精通Shell编程，熟练掌握Python编程为佳；熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；有linux系统调优经验者优先；有服务器集群的管理经验；熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验者优先考虑；工作细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力；强烈的责任心、良好的沟通和协调能力。负责腾讯云存储管控平台前端设计与开发工作；持续优化前端页面体验和访问速度；研究前端前沿技术和创新思路，新技术应用如React等。HTML、CSS基础扎实，精通JavasScript；至少熟悉一种后端语言，如Node.js、Python、Go等；至少熟悉React、Angular、Vue中一种前端框架；开发过较为复杂的前端项目，并有长期维护和优化的经验；有责任心，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；有工匠精神，对代码质量有高要求。负责小程序标签体系建设、小程序页面数据的清洗/分类/标签提取等。两年以上文本处理、分类、聚类，主题特征提取熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验或并行化经验；有大数据处理和并行计算开发经验，熟悉Hadoop、Storm、Spark数据处理平台，熟悉机器学习框架或工具；良好的数据结构及算法功底，精通但不限于以下几种编程语言，如：C/C++，python等；熟悉Linux/Unix平台开发环境；有深度学习研究经验/搜索相关性排序/广告排序相关实战经验者优先。负责游戏网络加速等项目中与WiFi路由器厂商的技术沟通、方案架构设计，项目日常联络执行，推进共同完成项目目标；负责游戏网络加速等优化游戏体验的项目，承担项目中开发的工作；引入更多的无线路由器厂商参与技术合作，以达到优化游戏体验，共建合作共赢的良好生态的目的；参与部分游戏运维工作，掌握腾讯游戏业务特性以及流程。游戏爱好者，对游戏行业有一定了解；3年以上无线路由器行业经验，精通WIFI技术，具备一定的C/C++开发经验；与各大WiFi路由器厂商技术合作经验的优先，具有无线路由器、AP等产品开发背景优先；熟悉Linux、Unix，熟练掌握shell、perl、python等至少一门脚本语言；具备较强的项目合作沟通、洽谈、推动能力，能灵活面对公司内外的各项合作事务；具有团队合作精神、责任心强，有创新精神。负责应用宝后台推荐系统架构服务（推荐、搜索、流式计算）的开发、优化、维护等；负责应用宝后台推荐系统逻辑（内容推荐、应用推荐、搜索召回排序）2年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法；精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验；熟悉Shell/Python等脚本语言；具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；具备推荐系统+算法模型在线预测经验者优先考虑；通过海量数据对用户广告的行为进行深入分析与洞察，提炼和发现业务规律，指导推荐模型特征构建，定位产品相关的数据问题及分析优化；结合广告投放场景和用户画像进行badcase分析、归纳统计指标建设，协助模型快速定位问题。计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；1年以上互联网、IT相关工作背景及数据分析挖掘相关工作经验；熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；熟悉Linux、Shell、R/Python，Hadoop/Spark等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作；有互联网推荐领域相关工作经验更优。1、负责安全相关业务测试，包括windows端\Linux端\MAC端业务的系统测试及专项测试建设；2、负责测试方案制定，用例编写及评审，设计或引入测试工具及自动化框架;3、推动各类测试技术的研究和落地，提升业务测试质量和效率。1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件测试经验；2、具备扎实的计算机和软件技术基础，良好的测试分析能力，熟悉测试流程及各种测试技巧；3、至少掌握一门脚本语言，如: python/perl/shell等，有相关的自动化实战经验；4、具备良好的技术钻研能力、沟通能力及团队合作意识； 满足下面任意一条或者多条者优先：1、掌握一门开发语言, 如:c\c++\object-c等；2、了解4-7层网络协议 或有渗透测试经验；3、有安全产品（杀毒引擎、病毒分析）测试经验者优先。负责参与软件项目的后台需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，与开发团队合作，负责后台测试方案和检验标准的制定；实施软件测试，完成对产品的集成测试、系统测试及必要的自动化建设，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试； 主要负责后台系统的功能，接口，性能及稳定性测试； 负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。软件工程/电子/计算机相关专业，本科及以上学历；2-5年以上工作经验，有互联网及移动互联网产品测试开发经验；精通测试理论和方法论，并有良好的实践经验； 熟悉使用LINUX/UNIX、Mysql数据库，对网络协议也有一定了解，能够针对服务器进行接口，性能及压力测试等； 熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、tcl、perl、ruby、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑，能够编写自动化测试脚本； 精通掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Selenium、Webdriver，Jmeter，能够编写自动化测试脚本； 工作细致严谨，吃苦耐劳，有极强的抗压精神，有良好的学习能力，肯钻研能且有很高的投入度，有良好的沟通能力。1.负责微信小游戏的数据产品运营工作2.通过数据驱动，对全平台核心策略进行科学性评估。判断策略对生态的影响，辅助修正策略，发现问题并及时推进优化3.对平台生态健康度保持持续观察，对内输出及对外引导。从数据维度驱动，对新项目进行风险评估，并提出产品解决方案。3年互联网产品策划或运营经验。职级P3-1及以上较高的业务和数据敏感度，强逻辑思维良好沟通抗压能力。有一定产品策划经验，能够理解产品设计逻辑及对C端用户体验负责。能熟练使用EXCEL, SQL等（熟练使用Python等更佳），有丰富的数据分析经验。负责腾讯音乐互联网产品IOS or Android App相关特性测试分析和执行。计算机相关专业；熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握； 熟悉Android、IOS其中的一个操作系统；能独立执行项目测试，包括需求讨论，设计评审，测试策略制定，设计并执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等等；具备移动终端应用的自动化测试开展经验，熟悉Instrumentation、UIAutomation其中至少一种测试工具，有自动化测试框架开发经验者优先；对于至少一门脚本开发语言(如shell/python/js)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；聪明、灵活，有足够的沟通和团队协作能力，能够快速准确理解产品需求规格； 为人诚恳、踏实，做事积极主动，乐于学习，有较好的自我管理意识和团队合作意识。负责虚拟化技术对自动驾驶云服务的支持、调度和性能优化；负责AI计算平台在虚拟化系统上的深度优化精通Unix/Linux操作系统下Java、C/C++或Python服务端编程，有良好的编码习惯，有扎实的计算机理论基础；精通kvm/docker等主流虚拟化技术,有Kvm/docker的研发、运营经历;有openstack,mesos,kubernetes等开源或自研的大规模集群系统设计、研发经验；有linux操作系统、显卡驱动的研发经验者优先；深入阅读或优化修改过ROS源码者优先；1.负责Fit金融线基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统等）和相关运营系统的架构设计和演进2.负责Fit金融线基础组件的开发(linux, C/C++)1. 3年以上的unix/linux服务器端软件开发经验； 编程基本功扎实，精通C/C++开发，熟悉C++和面向对象技术  2. 精通TCP/IP协议, 具有相关网络技术的设计和开发经验  3. 系统分析能力强，思维清晰，具有一定架构设计能力，有大容量，高并发，分布式系统的开发经验  4. 善于沟通和主动思考总结，具有良好的团队协作能力  5. 具有java/python开发经验者优先  6. 熟悉mysql数据库开发经验者优先负责腾讯游戏或社区平台内容相关的风险监控，发现风险及风控策略实施；负责语义理解、知识图谱构建，分类/聚类，情感分析和质量识别工作。计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；掌握数据分析方法,深入理解常见机器学习算法、有深度学习经验者优先；有linux使用经验,能够熟练使用python进行海量数据分析；熟悉分词、词性标注、命名实体识别、文本分类、聚类等常用NLP算法，Deep Learning for NLP研究背景者优先。作为腾讯社交广告的重要组成部分，微信广告业务正在高速成长，同时也为腾讯广告业务的快速增长做出了重要贡献。我们需要一方面要从策略机制上保证有效的广告分发，让广告出现给更合适的人；另一方面也要兼顾广告平台的生态，让广告出现在更合适的上下文场景，从而更好地平衡广告主、流量平台和用户的多方诉求。而这一切都要求我们对文本内容、对广告内容进行更深层次的语义理解，并针对性的设计广告系统来实现。所以，来这里，影响10亿用户，我们一起做些改变。主要涉及以下工作内容：1. 负责微信流量下的内容语义分析与挖掘建模（文本/图片）；2. 负责广告语义建模（文本/图片）与自动审核能力建设；3. 负责微信流量下的基于内容语义分析的广告推荐系统建设。2年以上自然语言处理/推荐系统相关工作经验；至少熟悉一门开发语言（python/C++）；良好的沟通能力，快速学习的能力和渴望。作为腾讯社交广告的重要组成部分，微信广告业务正在高速成长，同时也为腾讯广告业务的快速增长做出了重要贡献。我们需要一方面要从策略机制上保证有效的广告分发，让广告出现给更合适的人；另一方面也要兼顾广告平台的生态，让广告出现在更合适的上下文场景。而这一切都要求我们对文本内容、对广告内容进行更深层次的语义理解，并使用机器学习技术支持线上的实时业务请求。这需要一套可靠的业务系统来进行机器学习模型的上线通路、业务处理、版本管理、数据管理等等；同时还要将机器学习模型能力与海量广告业务请求紧密结合，在10亿级别请求级别的系统中保证机器学习能力的稳定、有效发挥。这里充满挑战，也充满机遇。所以，来这里，我们一起影响10亿用户，一起做些改变。主要涉及以下工作内容：1. 负责微信流量下机器学习模型的线上服务系统建设，支持模型上线通路、版本管理、数据管理等；2. 负责微信流量下机器学习模型结果与广告业务的深度结合，在海量请求下保证系统实时、稳定处理业务请求;3. 负责微信流量下的广告精排引擎业务逻辑开发;2年以上后台开发工作经验；熟悉C++开发语言，熟悉python语言者优先；有自然语言处理、机器学习、推荐系统相关工作经验者优先；良好的沟通能力，快速学习的能力和渴望。1. 负责构建公司级内容平台的海量数据分析，挖掘工作；2. 跟进内容平台的数据梳理，各数据指标的计算和分析3．参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建1. 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础;2. 熟悉hadoop、spark、ES等分布式计算和存储平台，研究过Hadoop或者Spark源代码的优先;3. 熟悉Java/Python等编程语言，熟练使用SQL，有良好的编码习惯;4. 技术视野开阔，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；5. 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；6. 具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验优先；参与大数据产品测试工作，根据具体业务场景和测试形态定制测试方案，完成功能、性能、稳定性测试，深度理解系统内容，主动挖掘系统bug；开发测试自动化工具平台，支持提高测试效率同时，保证版本质量。工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；  熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell/PHP/Python等使用经验者优先； 3年以上软件开发、自动化测试工作经验，具备开发自动化测试平台的能力； 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；  具备互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；  熟悉Linux或Unix操作系统；  精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；  解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；  很强的逻辑思维能力，能与相关方谈判的能力和冲突管理的能力；。负责腾讯地图后台整体功能开发和规划；参与系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；参与相关系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行。本科及以上学历，计算机及相关专业；3年以上linux/unix 下C、C++开发经验，熟悉一门以上脚本语言（如shell、python等）； 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发;熟悉常用的数据结构和算法，有较强的分析和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。挖掘用户在不同功能场景下的行为特征，并建立用户行为属性标签库；挖掘用户属性、喜好和情感，并建立完整的用户画像标签库；挖掘用户社交关系链，并建立社交传播网络模型和用户社群模型；挖掘业务需求的特定模型，并迭代和优化模型精度。计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历；熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力；熟悉C/C++或Java等编程语言；精通Python或R等数据处理和数据建模语言；有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验。符合以下条件优先：有国内外互联网公司或其他行业的数据挖掘经验。负责腾讯云产品流程以及控制台相关设计和研发工作；参与相关产品需求讨论、架构设计以及后期优化工作；参与现网问题定位和解决工作。本科及以上学历，2年或以上的Web或linux下网络编程经验;；精通至少一种语言PHP、python、C/C++，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范；熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；具有较好的团队合作意识和较好的抗压能力。负责离线数据平台的研发工作，构建PB级的离线数据存储和分析平台；负责实时计算平台研发工作，打造单机GB级每秒的实时计算平台；负责其他支撑型海量服务的后台开发。本科及以上学历， 3年以上C/C++开发经验，精通C/C++程序设计和开发；精通Unix/Linux网络编程、数据结构和算法熟悉操作系统基本实现原理；至少掌握一门脚本语言(Shell/Perl/Python等)；自趋力好，紧盯目标达成；熟悉高性能编程，有海量服务开发或分布式系统开发经验者优先。根据产品功能模块设计, 编码实现各模块功能, 并确保开发质量；参与移动平台基础业务数据以及用户行为数据的采集和分析；构建和维护移动平台业务数据指标体系, 参与实现关键数据监控体系。熟悉iOS SDK中的UI、网络、数据库等开发技巧；有完整的iOS 项目经验；熟练掌握SQL或其他数据库语言；熟悉Python、Bash 等脚本语言；良好的代码编写习惯, 有进取心, 求知欲强烈, 对工作充满热情；熟悉移动平台项目数据采集分析框架者优先。负责微信支付商户质量体系建设开发；负责微信支付商户平台风控、投诉申诉等业务管理等相关功能开发；负责微信支付商户平台创新型探索开发。本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法设计和逻辑思维能力；掌握以下技术能力，并且至少在以下任意两项以上达到熟练水平：C++，STL，Unix编程，网络编程，MySQL应用；PHP，Python，Linux脚本类处理工具（awk，sed等等）；加解密、签名校验基础知识，安全对抗理论；高并发网络服务模型，容灾恢复实践，分布式存储运用；Linux服务应用及原理（Nginx，Memcached，SFTP等等）。负责腾讯云serverless cloud function函数计算平台的设计与开发。本科、硕士（含）以上，1年以上工作经验； 计算机基础扎实：数据结构、操作系统、网络、设计模式等（必须）；熟悉go，python，c++，java等任意一种或多种语言（必须）；后台开发能力扎实，有多进程、多线程服务器开发经验；热爱技术，具备快速学习能力，做事情严谨踏实，责任心强，团队协作能力强；具备良好的分析解决问题能力，抗压能力强 。满足以下条件优先：有微服务相关项目经验，对serverless相关有较深了解；有docker、mesos、kubernetes、swarm等开源或自研的容器经验；有国内外知名云计算团队工作经历；熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的。参与商品／服务推荐和商品／服务搜索的算法研究工作；包括NLP（Query分析，文本分类，语义分析，知识图谱等），用户行为分析，搜索算法，推荐算法及深度学习应用。NLP，机器学习，数据挖掘，统计学，最优化等相关领域背景；具有优秀的编程能力，熟悉C++、python、linux shell等； 具有丰富的大数据处理经验，熟悉hadoop，spark，storm等至少一种平台； 善于学习新知识，对机器学习和数据挖掘算法有浓厚兴趣，具备优秀的分析和解决问题的能力；有大型推荐系统、搜索引擎、广告系统等研发经验优先；有深度学习研究经验和业务应用经验加分。负责参与腾讯内容资讯分发类业务从需求到发布的全流程业务质量保证。从需求分析开始，关注业务的可测性、架构合理性，负责业务测试方案制定，有针对地选择适当的质量保证手段，并协同其他同事完成；负责分析业务测试工具及自动化诉求，并通过引入或自行实现完成落地； 负责记录业务质量问题并进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决； 负责量化当前测试过程风险，编制相关报告。本科及以上学历，计算机相关专业； 2年以上的软件开发或测试经验，熟悉测试流程和各种测试方法；熟悉至少一门高级语言（如c++、go、java、objective-C等），熟练掌握至少一门脚本语言（如shell、python、perl、VBScript等），并且有实际实践经验；有客户端白盒测试经验者优先考虑； 熟悉后台及推荐系统架构及测试方案，在数据挖掘、大数据分析领域有经验者优先考虑；具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题推动及解决能力； 具备不错的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正。负责腾讯游戏云前端框架、组件的规划、设计、研发工作；负责游戏前端核心技术的研究与实现；负责构建与后台一体的开发框架、工具链体系。本科以上学历，计算机专业，3年以上游戏开发工作经验；熟悉Unity或Unreal编程；熟悉掌握C++、C#编程语言，至少熟悉Lua、Python、Node.js其中一种脚本语言；对游戏技术感兴趣，有游戏开发经验者优先。负责火影页游海外服务器架构设计；负责火影页游海外服务器逻辑系统设计编码以及运营开发工作；负责火影页游国际化版本的需求开发。2年以上游戏服务器后台工作经验；精通Unix/Linux平台下的C++开发；熟悉shell/python/一种及以上脚本语言；熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程，熟悉数据库，熟悉面向对象；对游戏服务器各个逻辑系统有设计经验，熟悉常用游戏服务器架构，了解服务器性能优化工作，有上线游戏运营维护工作经验者优先；负责从事对腾讯大数据在安全领域内的AI研究和开发工作；负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，探索新的安全数据分析方法；深入理解安全业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识，并将其应用到工作中；在安全大数据平台上，负责数据模型设计，验证和优化。硕士以上学历，计算机、应用数学、人工智能、模式识别、自控、统计专业，3年以上机器学习经验；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理，具备实际的建模经验；熟悉hadoop、spark分布式计算平台，具备扎实的数据结构和算法功底；精通至少一种编程语言：C、C++、Java、python；熟练掌握Tensorflow/Caffe/Theano等一个或多个深度学习平台的使用具备深厚的概率论与数理统计优先；具备良好的团队合作意识、学习能力和分析解决问题能力，责任心强；具备安全领域的AI实践经验者优先。负责用户兴趣标签的提取挖掘负责用户人群挖掘和协同挖掘；负责第三方用户行为分析和画像挖掘；负责用户行为数据分析及新技术点孵化；负责海量用户数据挖掘算法的研究应用。计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；参与过搜索引擎、推荐系统、对话系统和广告系统等线上系统者优先；参与过知识图谱、排序、点击率预估、语义匹配等模块的优先；责任心强，积极主动，勇于接受挑战，具有良好的团队合作和沟通能力。测试大规模软件项目（比如微信），并开发测试工具；设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架；优化软件开发周期，提高产品质量，推动内建的产品质量；测试方法/工具的创新。本科（含）以上学历，成绩优秀； 至少精通以下一种语言: C/C++, Java 或 Python； 扎实的计算机专业知识，出色的编程能力，以及系统设计能力； 对Internet/web相关知识有深入了解，如，Http，Html等； 对测试方法，常用技术，以及web应用有深入且广泛的了解； 有丰富的终端（Android）开发及性能调优经验尤佳。负责微信小游戏测试工具设计和开发，自动化、协议、性能、安全等专项测试建设及质量改进。本科及以上学历，1年以上测试开发或专项测试经验；熟悉游戏引擎相关测试原理和技术（cocos/laya/egret/three.js等）；熟悉互联网产品相关测试原理和技术（android/iOS/H5等）； 熟悉至少一门开发语言（C/C++/java/python等）； 具备良好的学习、理解、沟通、执行、团队协作能力，有较强的主动性和责任心热爱游戏、有游戏项目测试经验者优先。负责腾讯手游的技术运营运维工作,保障服务处于高可用的水平，包括日常的部署、升级、扩容、缩容、告警处理、故障解决、容灾演练等； 负责跟进移动游戏业务从接入到上线全过程的技术运营解决方案；解决业务上线过程及长期运营中，遇到的技术问题，发现运营风险及技术难点，优化业务流程，优化游戏架构，提升运维工作效率和服务质量；与项目组建立良好的合作沟通与信任关系，对业务存在的风险问题进行定期反馈和改善跟进，保障业务稳定运行；负责腾讯手游用户体验的数据处理和运营工具开发工作。计算机或相关专业本科或以上学历；3年以上工作经验，熟悉Linux操作系统运维，具有快速定位问题和问题解决能力；精通掌握Shell，熟悉数据库架构及SQL，具备Python、JS开发能力优先； 良好的沟通，表达能力，了解项目管理的基本知识，熟悉互联网产品的运维流程，有高可用服务运营产品架构规划、调优的项目经验优先； 强烈的责任心和学习接受能力，善于思考，勇于接受有挑战的工作；有海量运维工作经验和大数据运维能力优先，能流畅使用英文进行口语交流的优先。负责《王者荣耀》项目的专项内容（核心为客户端测试工具的测试开发）测试和调优；在安卓和iOS平台下（主要为安卓平台），开发&完善客户端测试工具；能够针对测试行为中的难点和盲区提出新的测试方案，引入或开发新的测试方法和测试工具。本科毕业，有3年以上游戏行业测试经验； 至少熟悉以下一种语言：C/C++、Object-C或Java； 熟练使用LINUX，熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议； 至少熟悉一门脚本开发语言(如shell、perl、python)，有实际实践经验积累者尤佳； 有客户端测试工具开发相关经验； 具有移动互联网相关经验(android、IOS)和基于unity的开发经验尤佳。负责腾讯云存储网关、文件存储等存储系统设计、研发、实现；发现目前系统的问题，并持续优化。本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上Unix、Linux操作系统下开发经验；精通C++开发，熟悉其他语言如python、shell、java、php的优先； 熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程、多线程编程；熟悉iscsi、nfs、cifs等协议或有san、nas存储设备开发者优先；熟悉ceph、gfs、hdfs等分布式存储系统优先，熟悉ext2、ext3、ext4、xfs等文件系统优先；熟悉存储设备、文件系统、 Linux操作系统原理；掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识；具备相关分布式大型系统后台研发经验；具备相关存储系统项目经验先；有云计算或存储行业从业经验；具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识。熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。本科或以上学历，有5年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；有成功的传统企业系统的大型应用经验，有面向客户沟通交流、调研需求、宣讲架构的能力，物联网经验优先；熟悉Hadoop、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储，深入理解IT基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，有IT交付经验优先；具备团队合作经验，学习能力强，抗压能力强；具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理，有和ISV管理合作经验优先；有PMP认证优先。负责腾讯云大数据平台架构的规划和设计；参与腾讯云大数据平台和基础产品的开发和改进，保证数据平台的稳定和可靠；持续优化云上大数据平台的性能调优，支持海量数据的离线和实时分析，改进多维数据仓库产品的设计与设计，保证在海量数据下，查询结果能高效快速输出；关注大数据方向开源产品的技术动态，参与开源产品的技术演进，推动平台产品与技术架构持续更新。计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，8年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；精通和深度参与Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等主流大数据产品中至少一项产品的设计与实现，并对多项产品有丰富的使用、部署以及trouble-shooting的经验；熟悉和掌握常用的分布式系统的原理，包括在实践中深入理解CAP理论以及BASE设计理念；有OLAP，多维度数据分析经验优先，有较丰富的数仓使用经验，对数据仓库有较强的理论基础和理解；热爱大数据技术，认同数据价值，思考有深度和体系，对大数据技术发展趋势有自己独到的观点；沟通能力强，有较强的技术领导力，能够激励并带领团队完成产品开发上所面临的技术挑战；精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境。参与腾讯云大数据平台架构的规划和设计；负责腾讯云大数据平台和基础产品的开发和维护，保证数据平台的稳定和可靠；参与云上大数据平台的性能调优，支持海量数据的离线和实时分析，改进多维数据仓库产品的设计与设计，保证在海量数据下，查询结果能高效快速输出；关注和参与大数据方向开源产品的技术动态与演进，推动平台产品与技术架构持续更新。计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；有Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等使用经验和架构设计、部署经验，熟悉上述常用的分布式系统的原理；有生产环境快速trouble-shooting的经验和能力，擅长分析比较复杂和深层次的原因；热爱大数据和技术，相信技术改变世界，学习能力强，认同数据价值，有面向业务的思维；有OLAP，多维度数据分析经验优先，有对数据仓库有较强的理论基础和理解者优先；具备Spring Cloud等微服务设计和开发经验和能力优先；有BI系统开发和使用经验以及有DevOps相关实践的优先。负责小程序B端后台的核心功能、小程序数据后台服务。精通C/C++的linux后台开发，熟悉至少一种脚本语言如：python等；熟悉linux环境下多进程/线程开发模式；对操作系统内存管理、进程管理、进程通信有深入理解；良好的算法和数据结构基础；对数据安全、服务容灾备份及柔性可用有较深入了解；有大数据处理及分析经验者优先。负责机器学习平台后台的设计与研发；参与机器学习平台的页面设计，降低机器学习应用门槛，直到非专业用户能使用；参与腾讯游戏智能监控场景的模型开发；参与各算法和模型的分布式实现，丰富算法库。硕士学历及以上，计算机、数学、人工智能等专业；3年以上互联网行业数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底；熟悉Linux操作系统开发环境，熟悉C++/Python/Java；对机器学习及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；熟悉业界主流的机器学习平台，有机器学习平台研发经验者优先；有TensorFlow/Caffe/MXNet等机器学习框架使用经验者优先；有深度学习、强化学习、海量数据处理和并行计算开发经验者优先； 具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；具有高度的责任心和团队合作精神。负责运营系统、用户画像系统、内容推荐系统、消息推送系统的建设。本科及以上学历，计算机及相关专业;2年以上linux/unix 下C/C++/Java开发经验，熟悉一门以上脚本语言（如shell、python等）；熟悉常用的数据结构和算法，有较强的分析和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求;工作有激情，具备责任心，良好的沟通技巧和团队合作精神; 有高并发后台系统、大规模运营系统设计开发经验者优先; 熟悉常见的Web前后台开发技术者优先；熟悉数据分析、hadoop、机器学习、数据挖掘方法优先。负责腾讯视频的大数据收集、存储、分析工作；负责从大数据中分析、抽取用户特征、视频特征，并且在推荐、搜索等业务中应用。精通Linux平台下C/C++开发；熟悉Python、Java、Scalar开发；具备Hadoop/Spark等分布式计算平台的使用经验；熟悉分布式存储系统；熟悉网络编程和IO模型；熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。有大数据挖掘经验者优先；熟悉Linux平台下C/C++开发优先考虑。负责视频搜索和推荐中的自然语言处理及大规模数据分析的研发；负责分词、词性标注、实体识别、视频标签提取、视频分类、查询分析查询意图识别、视频领域知识图谱的构建等相关工作。精通自然语言处理，数据挖掘相关技术3年以上相关工作经验；熟悉机器学习和数据挖掘的基本算法，有实际工程研究经验；熟悉深度学习技术；精通C/C++/python编程，熟悉常用算法及优化；具备优秀的分析和解决问题的能力，良好的沟通和学习能力。负责人脸识别、人脸跟踪、大规模人脸检索等关键技术研究；负责大规模人脸检索系统的研发、产品化落地。计算机相关专业，精通图像处理、人脸识别理论和算法，尤其对视频中大规模人脸识别，有很好的研究积累和创新能力；对计算机视觉有深入学习了解应用的优先；对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；极佳的工程实现能力，精通C/C++、Python等至少一门语言；思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情；有监控场景人脸相关算法研发经验者优先拥有海外研发经历、国际顶尖学术论文，参加过CV领域有影响力的竞赛例如FDDB、TRECVID、LFW、300W等并取得较好名次，优先考虑。负责阅读推荐质量算法优化；负责各类排序模型、特征工程相关工作；负责机器学习算法调研和平台建设。计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；有搜索、推荐或广告业务的排序质量算法工作经验；有分布式机器学习平台构建经验；对深度学习、强化学习、迁移学习有深刻的理解和实战应用。负责智能对话机器人领域意图识别、语义分析相关算法研究及业务应用落地；利用机器学习、数据挖掘技术进行文本挖掘，负责领域行业知识图谱构建及其在对话bot中应用落地。研究生及以上学历，计算机相关专业；扎实的数据结构和算法功底，精通C/C++，熟悉python、Java等编程语言；熟悉分词、词性标注、命名实体识别、文本分类、聚类等常用NLP算法，Deep Learning for NLP研究背景者优先；熟悉知识图谱中文本挖掘算法，有Linux开发经验，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台；有搜索引擎、对话系统、语音助手项目研究背景者优先；对以上工作内容具有激情，善于沟通，有团队精神。负责自动驾驶视觉感知任务开发；支持融合感知、规划控制、地图构建等相关模块研发工作；熟悉经典机器学习方法，具有丰富的深度学习研究和工程经验；在图像识别、目标检测跟踪等相关领域有丰富的研发经历；精通C/C++/Python等编程语言，有丰富的Linux开发经验；具有较强的算法理解能力，能够快速复现论文结果；具备较好的沟通表达能力和团队合作精神。负责自动驾驶云端样本生产与算法评测、高精度地图在线生产管理、场景仿真云、自动驾驶实车云控等多个“大数据业务平台”，后台高性能数据服务框架设计与开发，持续优化升级；数据并行计算性能和算法调优；提升自动驾驶云平台的影响力和易用性。精通Unix/Linux操作系统下Java、C/C++或Python服务端编程，有良好的编码习惯，有扎实的计算机理论基础；有两年以上大规模图像点云web绘制或可视化平台开发经验，两年以上ROS系统开发经验，深入阅读或优化修改过ROS源码者优先；熟悉ceph/hdfs/S3等分布式存储系统、hbase/mongodb等非结构化数据库，有大规模高并发分布式系统开发经验，有大型网站后台开发经验；熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/spark/storm等框架两年以上实际项目使用经验，深入阅读或修改过源码者优先；具备良好的学习能力、分析解决问题能力；具有高度的责任心和团队合作精神；有3年以上互联网产品后台开发经验者优先；有丰富数据库使用经验者优先。负责开发证券行情后台系统； 参与相关产品需求讨论、架构设计、财经后台现有系统的架构优化，升级；跟进后台服务研发运维工作。熟悉掌握C/C++/Python/PHP/GO一种或多种开发语言，熟悉shell命令；包括2年以上Unix/linux下Server开发经验，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；熟练使用 Mysql、Redis等数据库，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化方面的经验；熟练使用Linux操作系统，了解常用的算法，数据结构，掌握面向对象编程； 代码风格良好，熟悉常见的设计模式，具备中型系统的规划设计能力，具备运维问题的分析定位能力工作积极主动，有责任心，严谨细致，有激情，有一定的测试意识，有一定的项目管理意识；负责服务器自动化运营系统的Web前端的开发和维护工作；参与相关系统文档体系的建立、维护及版本管理等相关工作。计算机相关专业本科及以上学历，三年以上开发工作经验；精通Javascript语言，熟练掌握CSS进行各种页面布局和效果实现，对各种前端技术有深入理解；熟悉html/xhtml、css等网页制作技术,熟悉页面架构和布局；熟悉服务器脚本语言，如PHP/node/python；具备在Linux或者Unix平台下使用PHP开发的经验;熟悉流行的PHP开发框架；有两年以上互联网产品研发经验，海量平台研发经验优先。负责微信支付业务安全中的部分体系建设，包括业务安全风险分析，安全监控建设，安全数据挖掘，安全策略模型建设，能有效的发现和识别安全威胁，管控安全风险；负责业务安全的数据平台和策略模型的建立，通过大数据建模方式，建立 安全态势感知、人机行为识别 等风控能力。本科及以上学历； 2年以上的后台策略安全工作经验；熟悉指纹特征识别，爬虫识别，防刷，反垃圾，账号安全等业务安全领域的恶意识别和打击手段；熟悉统计分析方法、机器学习、大数据建模方法，具备优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，有很强的数据敏感度及自我驱动力；具备较强的学习能力、动手能力、沟通能力、团队合作意识及综合分析能力；熟悉linux开发环境，有C++编码经验，熟练掌握SQL和至少一种脚本语言（如python等）；有一定的项目管理或推动工作经验；熟悉spark，hadoop等大数据平台上的数据分析者优先；具备优秀安全基础能力并对安全有浓厚兴趣者优先；有互联网支付公司或金融公司安全工作经验者优先。负责数据系统的运营和价值推广，制定和建设系统的运营体系，推广数据的业务和应用价值，提升产品口碑和影响力；据产品的要求，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持，通过运营数据驱动产品优化，并推动业务闭环。本科及以上学历，3年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法，精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；拥有优秀的业务建模能力，能对实际业务搭建数据模型，并对模型进行优化及结果呈现，为业务提供决策支持；统计学、社会学、心理学专业背景优先，有一定文档撰写能力，能够独立完成各类分析汇报文档。负责安全产品的前端功能设计与实现，提升产品体验及策略调试效率；负责系统的可靠性和体验优化。本科及以上学历；3年以上web开发相关工作经验；精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；熟悉Javascript及主流JS框架，具备一定的框架设计能力；熟悉常见的web性能及安全问题；熟悉python\PHP或C++编程语言，有经验实践者优先；具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；有强烈的进取心，能积极学习业界新技术并付诸实践；有网络安全知识和安全事件处理背景的优先；有移动端前台开发经验者优先。致力于将微信支付渗透到各行各业，提高生活便利性：负责（包括但不限于餐饮、公交、停车场、生活缴费等）行业方案设计、服务建设、系统优化、商户接入等工作；给行业开发者和商户提供好用的组件、服务和工具，不断提升行业整体服务质量。本科以上学历，计算机软件相关专业，对技术有开放的学习心态，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力； 熟练使用1门后端开发语言（C++或PHP），熟练使用一门脚本语言（python或shell），熟练使用MySQL、Redis等数据库设计与应用；熟悉JS、HTML、CSS等前端技术并有实践经验者优先；具备良好的问题定位、分析、解决能力；具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；熟悉安卓、IOS、WindowPC客户端等技术并有实践经验者优先；有支付系统，收单系统，计费系统，电子商务系统开发经验者优先；有冲劲，对微信支付业务充满信心和热情者优先。负责腾讯结算平台的设计、开发和维护工作，包括：负责腾讯业务海量计费数据的模型设计、数据清洗、业务主题模块开发、数据接口等工作；负责对账结算底层领域模型、财务结算逻辑、公共库的建设及开发，参与相关子系统及业务流程优化重构工作；负责结算平台运营体系、数据监管、结算分析等工作。熟悉数据仓库和数据建模相关技术，熟悉MySQL以及分布式计算平台Hadoop，有基于sql/hive/hbase/mapreduce数据应用开发经验；精通linux操作系统，一年以上java或c/c++后台开发经验，至少掌握python/ruby/shell其中一种编程语言, 熟悉Linux脚本类处理工具(awk，sed等)；具有海量数据处理/互联网行业数据挖掘/财务结算系统后台开发之中一个或多个工作经验者优先；思维逻辑清晰，对数据有一定的敏感性，有较好的问题分析及总结能力，善于主动发掘并优化工作中出现的问题； 责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。负责视觉算法的研发，包括但不限于：图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割、文字识别等； 与平台开发人员对接，实现算法植入；移动端算法设计、移植及优化。计算机、自动化、数学等相关专业,硕士及以上学历; 精通数学建模,扎实的模式识别、计算机视觉、图像处理理论基础,掌握领域内常用算法,如视频图像中特征提取、目标检测、跟踪、分类、文字识别算法; 熟悉深度学习CNN,RNN相关理论; 精通一个以上相关开发工具(caffe,tensorflow,torch)的使用,并深刻了解内部机制; 精通cuda、opencl等并行加速方法,熟悉hadoop框架; 精通C/C++,熟悉python等一种脚本语言,熟悉linux下开发。在以下领域有实际项目经验者优先：1、熟悉深度学习模型优化和加速算法；2、熟悉深度学习嵌入式移植和优化；3、熟悉基于深度学习的文字识别算法；有在计算机视觉(CVPR,ICCV,ECCV)等相关会议发表论文者优先;负责微信游戏相关业务测试，前后台自动化测试建设，测试工具设计和开发，测试过程及质量改进。本科及以上学历，1年以上系统测试或专项测试经验；熟悉互联网产品相关测试原理和技术（android/iOS/H5等）； 熟悉至少一门开发语言（C/C++/java/python等）；有一定自动化、协议、性能、安全、兼容性等专项测试经验；具备良好的学习、理解、沟通、执行、团队协作能力，有较强的主动性和责任心热爱游戏、有游戏项目测试经验者优先。负责可见光相机、激光雷达、毫米波雷达等多传感器的信息处理和融合，提高自主驾驶车的环境感知能力；负责基于多源信息融合的目标检测、跟踪、识别与定位；负责基于多源信息融合的环境特征抽取，为地图构建提供支持；为基于基于多源信息融合的导航定位提供支持。硕士以上学历,2年以上工作经历,自动化、电子工程、计算机、应用数学、航空航天、测绘遥感、电信和微电子等相关专业;熟悉多传感器信息融合算法;熟悉传感器(激光、相机、GPS/IMU、雷达等)校准算法,并具有丰富的实践经验;精通掌握C/C++,熟悉Linux下Shell或Python编程,熟练掌握CMake,GDB等工具;善于分析和解决问题,具备较好的沟通表达能力和团队合作精神;有图像处理和模式识别相关经验优先;具有自主驾驶系统工程设计经验优先。负责微信通讯和社交等业务的数据分析工作；搭建产品的用户行为数据指标体系，并构建用户行为画像；负责产品和运营核心策略的分析建模，指导业务科学决策；设计和分析A/B Testing实验，并将实验分析结果转化为可行的业务策略；探索产品生命周期、产品健康指数、产品增长机会等；自驱开展专题数据研究，通过数据驱动产品体验优化和用户增长。计算机科学、数据科学、机器学习、统计学、应用数学等领域硕士及以上学历；4年以上数据科学相关岗位的工作经验；有系统性数据分析方法论的沉淀；有设计和分析A/B Testing的经验；有应用机器学习进行业务建模的经验；熟练使用SQL/Hive语句；熟练使用Python/R/SAS等数据分析工具；熟练使用EXCEL/Tableau等数据可视化工具。符合以下条件优先：有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；有国内外互联网公司或其他行业的数据科学或用户增长经验。负责基础通讯和社交等业务的数据建模和挖掘工作；负责用户画像标签系统的建设（包括基础属性，商业偏好，阅读兴趣标签等）；参与微信用户社交关系链建模研究（包括社群发现，网络A/B实验，用户传播性研究等）；自然语言处理，文本分类，深度学习，大规模机器学习系统搭建。计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历；4年以上大规模数据挖掘、推荐系统算法、图算法或自然语言处理的工作经验；熟悉分类、回归、聚类、图算法、深度学习等算法及原理，具有模型应用和调优的能力；有系统性的数据挖掘方法论的沉淀；精通C/C++或Java等编程语言；精通Python或R等数据处理和数据建模语言；熟悉Hadoop，Spark，Storm等至少一种平台。符合以下条件优先：有国内外互联网公司或其他行业的数据挖掘经验。负责安全大数据系统的设计和开发；通过分析业务数据，运用机器学习和深度学习技术，挖掘数据特征，进行数据建模。精通Python／C++／Scala，熟悉多进程、多线程编程；熟悉Linux系统，基础扎实，精通常用算法和数据结构；熟悉Hadoop、Storm、Spark等大数据分布式框架，并有实际经验；对基本的安全产品／设备有了解，了解用户网络结构和上网场景优先；有大数据处理相关经验、有海量日志处理分析经验，优先；能将机器学习／AI应用于安全大数据领域优先。负责微信模式识别中心对话系统的后台基础平台的构建， 包括程序框架设计与开发、系统性能优化；数据索引存储和检索的设计、日志系统及离线数据pipeline搭建。3年以上Linux c/c++后台高性能服务器开发经验; 具有扎实的数据结构和算法功底；具备良好的分析解决问题能力，能合理设计和开发独立模块； 熟悉Java/Python; 熟悉Hadoop, Spark等大数据处理框架；沟通能力良好，工作认真负责；具备一定产品思维，熟悉搜索、推荐系统后台开发经验者优先。负责安全大数据系统的设计和开发； 通过分析业务数据，运用机器学习和深度学习技术，挖掘数据特征，进行数据建模。精通Python／C++／Scala，熟悉多进程、多线程编程； 熟悉Linux系统，基础扎实，精通常用算法和数据结构； 熟悉Hadoop、Storm、Spark等大数据分布式框架，并有实际经验； 对基本的安全产品／设备有了解，了解用户网络结构和上网场景优先； 有大数据处理相关经验、有海量日志处理分析经验，优先； 能将机器学习／AI应用于安全大数据领域优先。搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化；搭建基于CNN/LSTM的中文、英文等多语种OCR识别模型并优化；模型压缩及优化，提高算法速度，性能；追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化。硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业；2年以上计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；熟悉经典的机器学习、深度学习算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；对算法优化有一定经验，有效提升准确率；精通至少一个主流深度学习工具包（caffe，Tensorflow, mxnet，pyTorch）；精通 C/C++, 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）；熟练CUDA编程，多GPU并行计算者优先；在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先；良好的沟通能力与团队协作精神。负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；负责腾讯云虚拟化运维平台规划，建设，不断提升运维效率。本科及以上学历，3年以上相关工作经验；精通linux，windows操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解；熟悉主流虚拟化技术原理(如kvm,xen,hyper-v,lxc)，有实际的对虚拟化疑难问题trouble shooting经验；熟悉TCP/IP协议，了解SDN相关技术，能够定位linux虚拟化环境下网络异常；擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb等常用命令；  有以下经验者优先：有丰富内核故障调试经验； 有kvm故障调试经验；精通kvm/docker等主流虚拟化技术。负责微信广告流量的洞察需求：基于大规模用户数据、用户兴趣、偏好、广告主效果等等数据，帮助平台发现和分析策略痛点，并针对性提出建议和方案，帮助平台策略进行优化和升级。良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop || Spark 等分布式计算和存储平台；参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；有广告相关背景优先；负责应用大数据和机器学习技术，建立反欺诈风控模型，为各类金融业务（贷前审核风控、羊毛党、银行卡盗刷）提供风控服务；支持安全云业务的数据统计分析和监控体系建设，通过业务指标体系反映运营状况。精通统计分析方法、机器学习基础理论，要求有2年以上相关工作经验。有博士以上学位，或者大型互联网公司AI开发经验，或者大型银行大数据风控经验者优先。熟悉Hadoop等分布式系统，有Map/Reduce或分布式数据仓库开发经验者优先；熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验；有一定的linxu/unix使用经验，熟悉基础命令操作简单shell、python等脚本编写； 责任心强，有良好的沟通能力和团队协作能力。负责腾讯云中间件产品中心WEB前端开发工作；负责前端页面的开发和性能优化；负责相关接入层开发，主要用nodejs； 负责前端架构建设，公共组件的设计开发； 重点负责微服务治理，API网关，Serverless等业内最新最火的产品控制台落地，以及消息队列、kafka，负载均衡、密钥管理等PaaS化产品。负责解决Serverless客户复杂应用场景的具体实现（nodejs，python，php等）。本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上Web前端开发经验；能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序；能够熟练运用至少一款主流的JS框架（如react），具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；掌握至少一门服务器端编程语言，对OOP有一定的认识；有nodejs开发经验者更优思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。负责微信广告反作弊策略调研，包括打击模型挖掘，监控体系及评估体系的建设；能够根据运营反馈的线索或数据分析发现相关风险点并制定打击计划，保障广告生态的健康发展。3年以上反作弊，反垃圾或业务安全相关经验，熟悉业界广告黑产及打击方法者优先；优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，有很强的数据敏感度及自我驱动力；熟悉linux开发环境，熟练掌握C++，SQL，熟悉python，scala等语言；熟悉机器学习及数据挖掘相关算法；熟悉spark，hadoop等大数据平台者优先；负责视频用户行为序列数据挖掘工作，基于海量用户行为序列数据，挖掘行为模式、关键行为路径、用户兴趣等，为视频内容分发以及相关分析提供数据基础三年以上的自然语言处理、机器学习、数据挖掘相关工作经验；具有linux环境编程基础，熟悉c++/java/python/scala等一门以上编程语言 ，有spark/hadoop/storm等大数据平台的开发经验；熟悉常用的机器学习、文本分类和聚类算法，如svm，朴素贝叶斯等；具备优秀的分析和解决问题的能力，良好的沟通和学习能力。1.搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化2.搭建基于CNN/LSTM的中文、英文等多语种OCR识别模型并优化3.模型压缩及优化，提高算法速度，性能4.追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化1.硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；熟悉经典的机器学习、深度学习算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；对算法优化有一定经验，有效提升准确率3.精通至少一个主流深度学习工具包（caffe，Tensorflow, mxnet，pyTorch）；4.精通 C/C++, 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）5.熟练CUDA编程，多GPU并行计算者优先6.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先7.良好的沟通能力与团队协作精神负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析； 负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在系统中进行广告定向投放； 负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。 分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化 研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验； 具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好； 有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳； 有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先； 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等； 优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。负责金融应用的运维和规划，包括日常运营、成本分析、架构优化等工作；通过技术手段、流程制度、容灾演练等措施，推动系统架构的健壮性，保障运营质量；结合实际情况，规划和建设运维工具平台，提升运营效率；本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上Linux运维工作经验，并有100台以上Linux服务器运维经验；熟悉大型Web系统架构，以及相关应用的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；精通Python、Shell或其他编程语言，有C、Java或PHP开发经验者优先；了解行业内新技术、新产品的发展方向，善于学习，有较好的技术敏感度；责任感强，有较强的逻辑思维能力、沟通能力、项目管理及推动能力。与开发和产品经理一起，参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量；与相关人员就项目进度和质量风险进行沟通 对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题合理及时的解决'根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度； 根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题;本科以及上学历，计算机相关专业； 3年以上的软件测试经验，有互联网行业测试经验或移动产品测试经验优先； 对Internet/web相关知识有深入了解，如，Http，Html等； 对测试方法，常用技术，以及web应用有深入且广泛的了解; 至少熟悉一门脚本开发语言（如shell、perl、ruby、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑； 热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 具备良好的沟通能力、抗压能力和团队合作意识；具有Unix/Linux相关经验尤佳；负责视频搜索的后台索引引擎服务的研发及功能增强;负责分布式数据爬虫系统的研发及持续优化;负责网络架构与部署优化的设计与实施;负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进;负责公共存储及中间件的提炼设计及推广运用。熟悉搜索引擎的系统架构，对搜索中涉及的各类经典算法、思想有深入理解的优先考虑；两年以上团队合作软件开发和设计经验，及互联网海量服务后台或其他领域的分布式网络系统研发经验；精通C/C++，python；熟悉golang编程经验更好；熟练掌握mysql、redis、leveldb 等开源工具，有大型产品后台开发经验者优先；熟悉LINUX/UNIX开发环境、能够通过shell/python/perl等脚本语言辅助日常工作，具有Linux内核开发经验者优先； 熟悉TCP/IP网络协议，具有网络协议开发经验；有数据分析的洞察力和产品意识，及分析问题，持续追踪的责任心；具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力。